一、再见伊丽莎白

ciel

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20234267

写点喜欢的末日之后日常。至于为什么是开后宫，克莱恩变成这样都是被天尊影响了，祂背锅。

#R-18
#诡秘之主
#克莱恩
#伊丽莎白
#黑夜女神
#奥黛丽
#梅丽莎
#同人
#三位海盗女将军


1368年，深红从天而降，如同面临末日的普通人看到一片无数种颜色组成的海洋将其包裹而走，许久之后，好像什么都没有发生，人们又回归了普通的生活。

贝克兰德某处大学的办公室里面，梅丽莎正在画着哥哥克莱恩提供的燃油机改进图纸，那片深红过去之后的一天夜里，似乎和当初一样年轻的克莱恩出现在门前，把兄妹二人激动坏了，大嫂露丝像是见了鬼一样，这不是那张黑白照片上的人吗？倒是小侄女咿咿呀呀的抱了上去，没有丝毫的陌生与害怕。

那晚夜里，他们兄妹三人难得又回到了当初那段时光，虽然已经过去了将近二十年，但彼此之间仍互相紧密的联系在一起，无论变成什么样，他永远都是自己的哥哥。

咚…咚

敲门声将她的思绪拉回现实，还是太激动和欣喜了，都已经是不年轻的人了。

打开门，她看到许久未见的伊丽莎白，想必是专门从廷根过来为了那个的，她婴儿肥的俏脸已经变得成熟端庄，眼角和微笑起来的嘴角多了一丝皱纹，褐色长发盘起来再在脑后，编着流行的贵妇人发型，带着一顶蓝色丝带礼结平顶礼貌，穿着蕾丝装饰蓝色丝带束腰连衣裙。看起来多了几分岁月的沉淀，增添着成熟的魅力。

激动的二人互相拥抱行贴面礼，然后伊丽莎白双手握住梅丽莎，那手指间的抖动已经出卖了她的紧张。

“他真的回来了吗？”

“不然我骗你来干嘛，你那么久没结婚，不是心中还留有念想吗？不然早就嫁给一户好人家，相夫教子了。这都是他害得你，当然得由他来负责。”

“我能够再见到他一面就好了，没有你说的那么严重，其实这里面也有我的原因，我更喜欢自己待在一起写作。”

梅丽莎挽着老朋友来到沙发坐下，那里的点心和下午茶早已经备好。自己现在是贝克兰德技术大学的教授了，拥有了自己实验室、自己的办公室，不在是当年在机床车间埋头的少女了。

“好好好，我相信你说的话。”梅丽莎笑了笑面前还在掩饰着自己心情的伊丽莎白，想想现在时间也快到了吧。

“赛琳娜她们还好吗？书信里面好久没有提过她们了。”

“赛琳娜最近又怀孕了，天啊，你不知道她已经生了五个孩子了，我无法想象那种事多么恐怖的感觉。”

“你如果尽快和我哥哥结婚，很快也能得到爱的结晶的。”

梅丽莎突然凑近小声说着，看到伊丽莎白脸上的那一抹红霞，果然被她说对了。伊丽莎白赶紧别过头掩饰了一下，不好意思的回着梅丽莎的话。

“哪有你这样污蔑自己哥哥清白的妹妹。”

“来了，你可不要跑了。”

梅丽莎握住伊丽莎白的手，门口的房门再次被打开，带着些书卷气，样貌普通，依稀是当年样子的克莱恩·莫雷蒂出现在这里。

其实他早就知道妹妹的小心思，作为当代诡秘之主当然有很多种办法可以避免，但是考虑到以后的人性维持，不如就顺从自己的内心的遗憾，和兄长妹妹过完一生。

伊丽莎白也已经等了自己很久，一生很长但也很短，和她的相遇仿佛还在昨天，却已经过了二十，面前那张成熟端庄的脸还是那张婴儿肥的可爱脸蛋。如果自己没有被选中，或许就是和她相伴此生了。

“伊丽莎白，好久不见，你有想我吗？我很想你，没想到自己还能活着看到你，因为某些原因，我不得不死去去做一些很重要事情，我不确定是否还能活着回来，毕竟这是没有希望的承诺。但是现在我回来了。”

超乎梅丽莎的想象，没想到自己的书呆子哥哥居然能憋出这么一大段话来，旁边的伊丽莎白眼角已经湿润，手里已经拿着碎花手帕。

“你能活着回来就很好，你还是像当初一样年轻，我都已经老了，过了二十年。”

夹杂着抽泣声的话语带着欣喜，遗憾与一丝抱怨，伊丽莎白不断用手帕擦拭着眼睛。克莱恩走过来接过手帕，帮她擦拭，梅丽莎适时的把伊丽莎白推到他那近在咫尺的怀里，让克莱恩抱着已经变得柔弱的女孩。

“我都没有说什么呢，你就先否定自己了，我不在意这些。”

贴在伊丽莎白耳边的克莱恩说完，礼貌绅士的后退一步，握着伊丽莎白的右手，半跪下来，抬头目光坚定的看着她。

“亲爱的伊丽莎白小姐，你愿意嫁给这位艰难活过来的克莱恩·莫雷蒂先生吗？”

克莱恩如同变戏法一样手里出现一枚精致的白透明白色环形戒指，看起来由一根根细小的环节虫子抱在一起组成。他想到以前自己年少的意难平。

梅丽莎直接楞在了那里，自己似乎不用担心哥哥了，白忙活了那么多，还怕他不接受呢，怎么突然就开窍，该不会在外面学会了花花肠子，她想起来好友奥黛丽每次提起哥哥的名字的那种崇拜，得找个机会好好问一下才行。

伊丽莎白看着仰起的微笑，和那张有些普通熟悉的脸，在睡梦中看到最多的脸，颤抖的将左手递过去，任由那枚戒指待在中指上面，不知道为什么眼睛的泪水就是止不住的流。

“那我的伊丽莎白是否也为我带上属于你我的象征呢。”

克莱恩手里出现另外一枚同样的戒指放在伊丽莎白面前，她还在颤抖的手将其小心翼翼的拿起，生怕这好不容易等到的人会再次掉落下去一样。随后戴好在克莱恩左手中指中，双手相握在一起。

“看来是我多虑了，祝贺你们，我的呆子哥哥，和我最好的朋友伊丽莎白，从今天起我们就是一家人了。”

梅丽莎看到面前的这一幕也忍不住掉下来几滴眼泪，她知道这个世界有神秘的力量存在，不用太担心伊丽莎白的年龄问题，反正大人物哥哥会解决这个的。

有些开心、有些欣慰、又有些失落，明明是个值得高兴的日子，面前抱着的二人不正是自己所期待吗？他们各自属于了彼此。

戴上戒指的伊丽莎白仿佛又年轻了几分，原本的皱纹已经消失，成熟的脸上又回来了青春的朝气。

“对了，哥哥，你得去和伊丽莎白的父母家人说一下才行，虽然我同意了你，但是伊丽莎白那边做决定还要征求父母的意见，得让你们的婚姻得到大家的祝福，你得找一份体面的工作才行。”

梅丽莎发现哥哥克莱恩每天都是游手好闲的出门，虽然是神秘世界的大人物，但好歹体面上要说得过去。

“我现在可是黑夜女神教会的司铎、以及贝克兰德警察厅的副总长级别公职，赞美女神，你太小看自己的哥哥了。”

克莱恩一只手抱着伊丽莎白，另外一只手从衣服里面的口袋拿出身份证明，不然自己的妹妹是不会相信自己的。

仔细看了几遍，确认上面的信息和印章都是真的之后，她递回给克莱恩。

“可以稍微准备一下去伊丽莎白家了，先告知一下他们。你们刚好也需要属于自己的时间，快去逛逛吧。”

如同老母亲一样的梅丽莎开始考虑接下来的事情，握了握伊丽莎白的手叮嘱道：“想要玩什么就直接和他提，不然他都不知道，你也不用太担心，你爸爸妈妈肯定会同意的。”

“我会的，谢谢你们。”

伊丽莎白靠在克莱恩的背上脸红起来，她和克莱恩的身高相差不多，看起来非常匹配。克莱恩握着她的手脸贴着她。

“谢谢你，梅丽莎。”

被深情的目光注视到有些不自然的梅丽莎，赶紧把二人轰出去，让他们赶紧去约会，哪有一上来就放大招的，伊丽莎白也是，还以为是个成熟的女性了，那么轻易就被自己的傻哥哥骗了。

在班森之后，克莱恩也有了归宿，想到和他们一起快乐的时光，梅丽莎眼角也出现一滴晶莹，多了一些失落。
她依靠着哥哥克莱恩的帮助早已经成为了通知者途径序列5的天文学家，在成为半神的面前克莱恩让她选择，晋不晋升，他会解决仪式和魔药。以后得日子还会还会很长，梅丽莎不必要太失落。

灰雾之上，宁静幽暗的平原里面立着一座古老的城堡，周围开满了月亮花、丁香花之类的花朵，如同是被黑暗短暂覆盖的绚丽的花海。

古堡里面的某处房间，愚者正在透过面前的灰雾放映着刚刚发生的一起，他自己在这之间不断转换。

戴着面纱，穿着繁复长裙的秀美女子坐在他身前，那长长的裙子遮住了整个位置，女子的柔顺如同最深层黑夜那般的长发上有着两只毛茸茸的耳朵，脑后的兜帽已经被拉了下来。

愚者用手再次抚摸了头顶的耳朵，被那伸出来的毛茸茸爪子拍了回去，秀美女子那黑暗而深邃的眼神警告了一下身边人。仿佛一条看不见尽头的虚幻河流流淌出来，要将看她的人席卷而走。

“你是不是对每个人都是这样说的，又骗走了我一个无知的小信徒，前面的也是。”有些嗔怒的声音响起，本来依偎着愚者前面的秀美女子伸出4只毛茸茸的大爪子在愚者身上抓了起来。

滑腻触手浮现，缠绕上那些爪子，二者之间不断纠缠与摆脱。愚者用双手抱住面前的人，熟练的想要伸进繁复的黑裙里面，被秀美女子剩下的正常双手握住。

愚者把头贴到秀美女子的脸边，透过那面纱吻了几下里面的白皙的俏脸，在毛茸茸的耳边轻声说着；“那是克莱恩和伊丽莎白，关我们愚者和黑夜女神什么事。”

“既然不是你，那我就把那该死的冒充者丢到永暗之河里面去了。”

“别生气了，这不是为了维持人性吗？都是福生玄黄天尊带来的影响，让我忍不住找她们。谢谢你之前一路上的照顾，我相信我们会一直陪伴下去的，直到世界的终点。”

愚者说完将那幅画面推开，繁复的长裙下面，可以看到他们以最原始的本能连接在一起，那不断蠕动的肉棒在秀美女子修长的双腿间不断上下。幽谷上整齐的漆黑毛发沾着晶莹的水滴。

“女神，你能满足一下您最虔诚信徒的小小愿望吗？”

愚者让被夹在紧密阴道肉棒上的灵之虫不断冒出一头在里面疯狂蠕动，那越来越紧致的肉壁死死将肉棒夹住，不想让它套弄。

“是不是想让我变成魔狼和你这堆滑腻触手纠缠在一起，我不要，你也不要想了。”秀美的声音带些生气。

“那我只好尊重妻子的意见了，夜已深，就让我们好好休息吧。”

那些滑腻的触手快速将繁复星空长裙脱掉，露出了修长白皙的身体，两条长腿靠在愚者的双腿外，露出那羞人的合体部分，那里还在不断蠕动，带着那些漆黑毛发上的晶莹液体也掉了下来。

愚者的双手已经握住了胸前的丰满双乳，揉捻着上面的红葡萄，秀美女子绷直起来的身体展现出腰间完美的马甲线。肋下连接那四只毛茸茸的大爪子，此时正在被触手缠住不断揉搓。

“谁是你的妻子，我可还没有答应。”

秀美女子除了遮挡下半部分脸的面纱，身上再无一物，她靠着愚者那半透明的胸膛，没有好气的说道。

“那这个是什么？”滑腻触手将她的左手抬到她面前，上面同样有一个小巧精致被虫子环抱组成的戒指。

“你竟然敢对我使用愚弄，我…啊，嗷。

秀美女子感受到自己的肛门处也被滑腻触手挤了进来，快速膨胀变成肉棒，与前面的一起不断蠕动，那些触手缠绕满全身，不断攻击着敏感的触点。

愚者将那副面纱摘下，露出里面秀气的琼鼻，红润的嘴唇，整张带点怒意的秀气鹅蛋脸，大大的漆黑眼睛正在瞪着他。他吻上了那红唇，没有让叫声发出来。

“真是色气的妻子，居然除了裙子里面什么都不穿，就让我这个丈夫来好好教训你。”

“你是不是又去和罗赛尔玩那种色情游戏，下次我一定会将他丢到迷雾小镇去。”

滑腻的触手不断举起秀美女子上下套弄下面的肉棒，从白皙穴口间露出的半截肉棒可以看到上面密密麻麻蠕动小触点，眨眼间又回到秀美女子体内。

愚者知道他们到了这个境界早已经没有世俗欲望，直接利用嫁接，将普通人的所有快感和感觉都重新回到二人这里。

他的双手将丰满的双乳搓出各种形状，最后让两根小触手缠绕而上，勒出环状肉块，两个触手尖在鲜红的乳头那里点来点去，挑逗着秀美女子的情趣。

为了让妻子体验到最好的感觉，他特意将阴道、阴蒂、肛门、双乳、皮肤包括身体的每处地方都给嫁接上从下面普通人那里获得的最好快感。

他吮吸着秀美女子的舌头，原本的舌头也变长紧紧缠住，丝毫不怕上面的倒刺。淫荡的抽插声与吮吸声响彻在这里。

“可惜了，还是你的闺蜜莉莉丝的双乳惊人，都快有我们两个人的头那么大了。”

“她也和你有一段过往吗？”

分开双唇的二人又吻起了对方的脸不断轻轻的扫过去，愚者感受着那皮肤的轻微颤抖，不断乘胜追击。

“这倒没有，每次她来做客，你不都看着。”

“你是不是又把我的快感偷走了，然后又一股脑丢给我。”

秀美女子一路吻过去，咬住了愚者的耳朵，对方也不断在她脖子那里吮吸，双乳上的揉捻如同遭受电击一样。
下体的两根肉刺肉棒还在不断套弄，明明感受到了那与肉壁摩擦的快感，那种高潮一种没有来。

“怎么会，我只是想让你更舒服而已。”

愚者站了起来，那些触手将秀美女子固定好，她的双手则紧紧握住背后愚者的双手，修长的双腿被拉开，露出不断被进出的私处。

冒着肉芽肉刺的肉棒在漆黑森林下的白嫩穴口不断抽插，上面有几根细小的触手将那些毛发拨开，拉开那白皙的肉片，露出里面带些粉红的肉粒。几根早已经准备好，环住它的底部，不断在上点揉。

稀疏的黑毛穴口在这里止步，再往下的肛门那里，是从肉棒根部延伸出来的触手变成的另一根肉棒，二者差开抽插套弄。细密白皙环状已经被撑着有婴儿手臂那么大，由于秀美女子的种族特征，那里并不像人类一样。

“我感觉就要来了，快抱着我。”

秀美女子将后面的人死死拉上来，下面的抽插声不断响起加快。那股久违的快感出现，然后如同破堤的洪水袭来，他果然又是一股脑的塞给了自己。

后面抱住他的愚者直接肉棒拔出来，将秀美女子的私处起来。

“就让贝克兰德的信徒们享受一下女神的恩赐吧。”

激射的水流喷涌出来，短短的瞬间，愚者快速将肉棒对着还在开合的穴口和后面吞吐的肛门小口插进去，猛烈套弄，那紧致的肉壁不断诱惑着他，最终发射出来，让怀里的人又是抖了抖几下。

愚者抱着她回到位置做好，二人无力的互相依偎着，看向彼此的眼神里面多了一分爱意。

“既然来了，就赶紧出来，别偷偷释放催情的气息了。”秀美女子搂着愚者的脖子，开口说道。

“我这不是为了帮你一把吗？到时候你们生个触手小魔狼给我带，没有人比我更适合当母亲了。”

头戴麦穗花环的丰腴女子从门口走进来，她金色的长发披散在脑后，红色瞳孔非常迷人，高挺的秀鼻，红润的薄唇，不差与秀美女子的脸蛋。

身上穿着白色薄纱长裙，胸前的饱满呼之欲出，双臂，胸前V字的区域都裸露在外面，皮肤无比白皙，脚上穿着简单的绑带凉鞋。整个人散发着强烈的母性光辉。

她看着面前这幅淫靡的场景，全身赤裸的闺蜜躺在微笑着的男子身上，白皙的皮肤留有不少红痕，胸前高耸的两点保持着硬度，身下的私处合了起来，白腻液体从染白了那条缝隙和后面的环状小点。修长的双腿拢在男人靠着座位的手上。

“要生你自己生，我没有兴趣。”

“那就是你愿意借你的丈夫给我用了，我现在就可以了。”

“我里面保留有一些，不如你和我一起来吧。”

秀美女子侧躺着，对丰腴的女子邀请起来，看到又在互相说大话的二人，愚者有些无奈的摇了摇头。
…

“怎么下起了雨，今天的天气还不错啊！”

克莱恩拉着伊丽莎白多躲在屋檐下，小雨快速消散过去。

“怎么还有一些香味在，淡淡的清香，就像在女神教堂遇到的那样。”

“可能这是女神给予信徒们的恩赐，是不是感觉心灵得到洗涤，安静宁静了一些。”克莱恩笑了笑，只有他自己知道在笑什么。

“赞美女神，谢谢祂，让你再次回到了我的身边，谢谢祂回应了我的祈祷，给予了我的希望，让我得到了最大恩赐。”

看着面前虔诚祷告的伊丽莎白，克莱恩不知道为什么会有一丝隐瞒的愧疚，等她结束抬起头后，快速吻了她一下。

伊丽莎白感受到唇上的触感，看着面前的人也愣在了那里，脸颊快速红了起来被双手捂住埋在面前人的胸膛那里。

路过的路人都在感叹这平平无奇的小伙子，看起来读了些书。一出来就走上了人生巅峰，现在贵妇人都好这口了吗？

“我们去休息一会吧，我知道河边那里有一家不错的咖啡店。”

“好，我都听你的。”

克莱恩牵着伊丽莎白来到河边的休闲咖啡馆，挑了一个比较安静的位置，上面的遮阳伞刚好挡住阳光，护栏边的植物也不阻挡看向河流两岸的视线。

他和侍者点了一些点心和新推出的鲜花味混合果汁，看向伊丽莎白解释道“咖啡太苦涩了，它不适合现在的我们。”当然甜冰茶也不错，等以后日常再说吧。

说完将椅子靠了靠，让二人并坐在一起看着外面的风景。

原本分开的椅子不知道什么时候合起来变成双人椅，上来摆盘的侍者也没有觉得奇怪。

克莱恩搂住了伊丽莎白，让她靠着自己，与刚见面的时候相比，她脸上少了一些岁月的痕迹。

“你不想知道我这些年去了哪里吗？”

“你如果想告诉我会直接说的，我没必要问，这会影响我们之间的关系。我已经不是当年那个盲目崇拜的小女孩了，下次离开记得和我说一下就好了。”

“不会了，事情已经解决了，我们以后都会在一起的，你现在和初见的时候没有什么区别，一样给我一种可爱亲近的感觉了。”

伊丽莎白又脸红起来，用手拍了拍克莱恩的胸膛。“是为了逗我开心才这样说的是吧，我已经知道自己36岁了，过了爱撒娇的年纪。不过我很喜欢你这样说。”

“对不起，是我让你浪费它们。”

“不说这个了，大就大吧。你还记得赛琳娜·伍德吗？”

伊丽莎白已经整个人贴到他身上，克莱恩翻了下记忆，是当初那个一起做魔镜占卜的女孩，还好被自己救了下来。

“是你们当时一起玩魔镜占卜的同伴吗？我记得她当时好像出了问题，被恶魔给盯上了。”

“对，当时还是你救的人，她后来嫁给一位富商，生了四个男孩、一个女孩，现在又怀孕了。不然她也会一起来看梅丽莎的。可惜我年纪已经很大了，不知道还能不能！”

“幸福就好了，珍惜好简简单单的生活。放心吧，我的妻子，你如果想要，我会帮你的，不会有意外的，别忘我可是神秘学世界的大人物。”

伊丽莎白闻言抬起头朝克莱恩做了下无奈的表情，还留着一些年少的俏皮。“我们只是订婚而已，况且爸爸妈妈的意见还不知道呢，你别高兴太早了。”

“你的身体已经出卖你了，亲爱的，没想到你还有点小傲娇，以后可以朝我来抒发。”

已经坐到身上的伊丽莎白不好意思的抬起头来，正好迎接上到来的嘴唇，她双手抱紧克莱恩，二人有些忘乎所以的在这里亲吻吮吸。

侍者放下杯子，倒好果汁，说完慢用之后直接离开。一边的客人也在谈论着贝克兰德最近发生的一些事情。

“听说那个南大陆投机商道恩·唐泰斯因为协助鲁恩争夺殖民地有功，数次配合协助清剿了南大陆的异教徒，国王要授予他公爵爵位，议会也没有意见。这家伙居然跻身成为了大贵族，当年我还和他喝过一杯。”

“这算什么？我们贝克兰德的明珠奥黛丽就要被他摘走了，明明已经快40岁了，看起来和二十多岁没有区别，依旧那么光彩照人，美艳无比。那么多年了，多少追求的王子和英年才俊都没能抱到美人归，没想到被这个快60岁的老头拔了头筹。我不甘心啊，一想到那么美丽成熟的奥黛丽就要被一个老头压在身下，不过他应该也没有几年能活了，正好奥黛丽能继承一大笔遗产和爵位，加上她自己，就是全鲁恩最富有的女人了。那时候大家的机会也来了，尝到爱恋的她会再次追求的。”

“还好吧，没你说得那么严重，道恩看起来也是四十多岁的样子。奥黛丽小姐只不过和唐泰斯走得近而已，偶尔出入在他家…出入在他家，妈的，我也破防了。”

二人倒掉杯子里面的咖啡，喝起了酒来了。

“说回来，他们都不如格尔曼·斯帕罗，这个家伙居然得到教会们的赦免，一跃成为了那个愚者教会的神眷者。他居然真的和书里面的一样，得到了三个海盗女将军，还有个跟班小作家。不知道神秘女王有没有遭到他毒手，风暴在上，给他一发雷击吧。”

“他最近也来了鲁恩，带着他那三位海盗女将军来度假，听说有人看到过他们，长着紫瞳带着眼镜那个气质出众，虽然容貌差了一些，但也是美人，另一位是棕色头发知性而美丽，就是目光冷峻了一些，还有一个非常美丽具有魅惑，让人看了移不开眼睛。”

“星之女王、冰山女王、疾病女王当然好看，下次记得叫上我，你肯定是偷偷去看了，不然怎么说得那么清楚。”
“那堆侦探夫妇也要结婚了，这个系列都那么久了，终于可以看到有情人终成眷属了。”

“是啊，追了差不多快二十年了，夏洛克终于要和莎伦结婚了，希望他们赶紧生个小侦探，让这个故事不要完结。”

“我又想到了奥黛丽小姐，我不行了，我好气啊，我要去把唐泰斯打一顿。”
……

没有被周围谈论声影响到的克莱恩和伊丽莎白二人忘情的靠着椅子抱在一起。克莱恩抱着的手下意识想要伸入蓝色衣裙里面。伊丽莎白回过神来分开嘴唇将那不安分的手拉出来，扣好那扣子。

这里那么多人要是被看到可是要丢脸死了，没想到面前这个嬉笑的人居然那么大胆。

“你如果想要可以在今天晚上，这里人太多了，要是被看到我要丢死人了。”说完的伊丽莎白脸红起来，赶紧埋在克莱恩怀里，自己这是在说什么。“你怎么那么熟练的，居然知道人家那里那些地方。”

“可能这是情到深处自然深吧，伊丽莎白有偷偷看那些书籍，或者找人慰藉吗？”

被小拳拳捶打的克莱恩贴在伊丽莎白的头顶。

“不要乱说，我生气了，我还没和人有个那个，不过我看过一些书籍和绘画。”

“我克莱恩·莫雷蒂也没有，也是和你一样偷看小书本的。”格尔曼、夏洛特、梅林、周明瑞做的事情和我克莱恩有什么关系。

“你是在故意取笑我吗？破坏了你在我内心绅士的形象。”

“都老夫老妻，还那么拘谨干嘛。”

你侬我侬的二人吸引到刚刚谈论的二人，看着那年轻得意的身影不禁叹息起来。

“现在的年轻人刚出来也学会一步登天了。”

“可能他是于连呢？不用担心，现在有多甜蜜，后面就有多少恨意。”
