惩罚

ciel

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20246860



#R-18
#诡秘之主
#克莱恩
#伊丽莎白
#黑夜女神
#奥黛丽
#梅丽莎
#同人
#三位海盗女将军


因蒂斯的名著《红与黑》在鲁恩这边非常流行，里面的于连和德瑞纳夫人禁忌之恋让这些普通读者充满遐想。

刚流行的那段时间，贝克兰德不少贵族的夫人都受那些模仿的年轻人追捧，搞得当局焦头烂额。

丈夫们也纷纷怀疑起妻子，教育起自己的女儿，生怕和里面的马特尔一样叛逆。还一度想施压让当局禁了，但大家拿着出版自由强烈反对，最终不了了之。

“克莱恩，你不是于连，我也不是德瑞纳夫人。”

“你是莫雷蒂夫人，你只是你自己。”

克莱恩抱着伊丽莎白喝起果汁，享受这难得好天气。河流上的船只上上下下，一些水手也靠在甲板那里看着两岸。

“我们去打猎吧，说起来我还没有好好享受过贵族的活动，现在好歹也是贝克兰德正黑旗的人了，我们一起去吧。”

“可是我不会骑马，这会让你丢脸的。”

“我带着你就好，谁敢说你，我就把他丢到监狱里面关几天。”

惊愕的伊丽莎白看着克莱恩认真的模样连忙规劝他“不要这样，这对你形象不好，万一给大家留下不好的印象，你以后的晋升会很难的。”

她多少知道一些关于政治对手之类的知识，克莱恩现在已经贝克兰德警察厅的副总长了，他上面的人已经没有几个了，不必了一些小事破坏自己的政治前途。

“好，那我听你的，我们现在就去吧。”

趁着伊丽莎白抬头的不注意的瞬间，克莱恩又快速吻了她的脸，看着她那害羞脸红样子，内心的疲惫也减轻了几分。

搂着还红着脸的她起身离开这里，猎场就去用一下唐泰斯的会员卡吧，他应该不会介意的。

“为什么这些年轻人就那么容易成功俘获那些夫人的芳心，我确不行。”

二人组中有人感叹了一下，另外一个人看了看那脸恍然大悟。

“黄油脑子的，你不要说了，我记起来他是谁了，他最近新上任的贝克兰德大区警察厅副总长克莱恩·莫雷蒂。草，差点被你害死了，还好他没有计较。”

“我也想把我的夫人送给他了，给安排下面小区的局长就好了。”

那人说完挨了对面同伴的一巴掌。

“你把我妹妹当什么了？”

“说错了，说错了。”

克莱恩没有理会葡萄酸的人，毕竟自己现在这样确实看起来是路人甲，也没有必要和普通计较。牵着伊丽莎白走上马车来到被圈出来的猎场之中。

出示证件和会员卡之后，这里的服务员恭敬将克莱恩带到更衣服骑马装备的房间中，那里有着一位侍女等待着，接过了伊丽莎白手里的包包放好在衣柜里面。

一开始表明身份和地位可以避免很多麻烦，克莱恩可不想和那些三流主角学人打脸一样。

伊丽莎白也有些受宠若惊的接受着侍女服侍，当侍女就要解开她蓝色连衣裙扣子的时候，她捂住了那里让侍女出去，表示自己来就好了。

克莱恩现在留着衬衫和长裤，准备换上准备的马裤和上衣，看到羞涩的伊丽莎白，不禁多了几分想法。他走过去抱住了伊丽莎白，双手熟练的将蓝色连衣裙上衣部分的扣子解开。

本来有些抵抗的伊丽莎白被他咬住耳朵舔弄之后，身体软了下来。

蕾丝装饰丝带连衣裙被克莱恩整套脱下，他将她轻轻抱起来，拿出了裙子，整齐放到一边的椅子。

伊丽莎白里面穿着白色的系带束腰马甲，将发育还算可观的双乳撑起，下体穿着蓝色丝带内裤以及吊带过膝丝袜，蓝色低帮高跟鞋衬托出丝袜曲线的洁白。

里面白皙的皮肤多了些粗糙和红色，还有一些皱纹的痕迹，果然普通人抵御不了时光的侵蚀，不过自己是时空之王，会让爱人恢复过来的。

他心疼的靠着肩膀直接吻起伊丽莎白身上的皮肤来，抱着的手将那束腰马甲的绳子一拉，随即松开被他放到蓝色衣裙上面，双乳也随之垂落下来，他的双手将其握住托起揉搓，刚好差不多能抱住。

被几乎脱光抱着的伊丽莎白一时间楞在了那里，感受脖子的舔弄和前面的揉搓，双手不知道放在那里。她摸到了肚子那里有些凸出来的赘肉以及不再和少女那样白嫩的皮肤颤抖了起来。再看向一遍侧边的小镜子，里面是年轻的男子和一位妇人。

她捉住克莱恩在身前犯规的双手，看着胸前低下头，那里的胸衣早已经被解开，暗红的蓓蕾和有些下垂的胸部让她不免自卑起来。那里的双手还是那么年轻和有活力。

自己这是怎么了，明明看一眼就可以了，自己已经老了，真的能够给他一个完整的家吗？他看起来还那么年轻，可以有更好的人。

“怎么了，是不开心这样，那我们晚上来吧，是我冒失了。”克莱恩发现面前的伊丽莎白情绪低沉，

“不是。”伊丽莎白底下身体，蹲了下来。“是我太老了，会耽误你的，你明明可以找一个好的贵族年轻小姐结婚，而不是我，我也是，来看一眼你就好了。”

“你在乱说什么，都接受我的戒指了，难道还要反悔不成，我不同意。”

克莱恩直接将伊丽莎白抱起来转过来，吻住了还想说话的她，不断吮吸她的舌头，双手抱着让她紧紧贴着自己。

过了好一会才分开，看着眼角还有着泪痕的伊丽莎白，已经那双悲伤的眼睛，他直接将她抱到床上坐好，分开她穿着吊带白色丝袜的双大腿。

“难道我的心意你还不明白，不好履行妻子的职责可是要收到惩罚的。”

“我…”

他直接将白色蝴蝶结装饰内裤拉开，露出那里私密的面貌，可惜内裤有些紧，他伸手想要脱下来，伊丽莎白双手按住那里。

“不要，我自己来。”

她解开吊带丝袜的扣子，将内裤缓慢脱下来，面前的克莱恩蹲在那里看着她，让她感觉非常羞耻，动作不自然的停在那里。克莱恩直接站起来一拉，帮她脱掉了最后束缚。

“不要哭了，你都知道自己是大人了，不过惩罚不能被这样逃脱。”克莱恩温柔帮伊丽莎白擦掉留下来的泪水。

“那里好羞人，还是不要了吧。”

伊丽莎白双手捂住私处，被蹲下来的克莱恩再度捉住双手连腿一起分开，他终于看到了这处私密之地，褐色的毛发只有一些在顶部下面的双唇颜色偏红，缝隙里面的内阴唇也可以看到，再往下是颜色较深的褐色雏菊，紧紧闭在那里。

伊丽莎白无声的看着爱人在欣赏着她最私密的地方，那股羞耻的感觉怎么都去不了，她看过一些相关的小说，知道克莱恩接下来要做什么。

克莱恩将双腿分开，嘴唇贴上那红色缝隙中，舌头不断舔弄阴唇将其分开，往上寻找着属于小伊丽莎白的那个小珍珠。

双手也放开对伊丽莎白的控制，将她的双腿抬到自己肩上，双手再次揉搓起那暗红色蓓蕾。快感来得很快，伊丽莎白无处安放的双手只能撑在穿上，低声喘气，不敢让自己发出太大的声音。

她感受自己那里的小珍珠在被不断啃咬和舔弄，双乳的乳头也肿胀硬了起来。

“啊~”

她最终还是忍不住发出一声，又快速停下来。下面的舔弄越来越快，开始逐渐下移，那从来没有外人进去过的小缝隙，在被舌尖点点侵入进去，不断在那里旋转。

胸前的蓓蕾也被拉了起来，伊丽莎白死死撑着，双手捉住床单，眼睛的泪水再次流出来，不知道为什么今天把没有哭的泪水都哭了出来，她感觉此刻非常幸福，爱人可以为了她做到这个。

舌尖在张开一些空间后在那里前后摩擦，随后退出来，在大小阴唇将不断舔弄，回到小伊丽莎白的小珍珠那里撕咬拉扯起来。

伊丽莎白已经不想再问他为什么那么熟练了，只要他愿意一直让自己陪在身边，这些又算什么。

以前自己偷偷看那种图画的奇怪感觉再度回来，身体里面仿佛有什么正在积聚，连带着下面也不时抖动一下。

克莱恩感受那抖动再度回到下面的紧闭的小红洞，不断在用舌头帮助它打开。里面的也开始逐渐湿润起来，舌头不断刮过那柔软的肉壁，每一次都让伊丽莎白死死忍住。

这里除了她的喘气声，就是克莱恩的吮吸声，他不断贴近小红洞用力吮吸，仿佛要将体内的快意吸取出来一样。

那不断刮擦的舌头，和胸前不断拉揉的双手，让伊丽莎白感觉自己体内有一股东西就喷涌出来。克莱恩直接在扩张出来的肉壁刮舔。

“克莱恩，我要来了，我~嗯啊~”

伊丽莎白双手拿起来抱住克莱恩的头，身体不断抖动，里面一股蜜流喷涌出来，她死死控制那快感的叫声，死死将克莱恩的头压在小伊丽莎白那里，弯着腰。

许久之后她放开双手躺在床上喘着气，那种感觉真的舒服，那瞬间的高潮让她难以忘怀。

脸上湿漉漉的克莱恩也战了起来，迎面压在伊丽莎白怀里，吮吸着她的双乳。

感受那凉凉的触感，伊丽莎白摸着克莱恩的头，有些宠溺的开口：“亲爱的，要我也帮你处理吗？我会好好练习的。”克莱恩用行动去除了她刚刚的忧虑和自卑，自己也要让爱人明白自己的内心。她从那些书籍知道一些这样的知识。

“布用了~，我这是对你的惩罚，给我好好接着，不要想抵赖。”

克莱恩将她双乳都放到嘴里咬捻，右手伸到下面在小伊丽莎白那里扣弄起来，不断揉捻着那颗小珍珠。

伊丽莎白抱着克莱恩，任由他对自己身体进行惩罚，眼神里面多了几分迷离。

外面的马叫声将他们带回现实。伊丽莎白想到他们是来打猎而不是做这些晚上才做的事情，自己才第一天接受了求婚和肌肤之亲，这也太不矜持，想到这，她不自觉挤紧双腿，配合那里手进行摩擦。她还没有反应过来这是她压抑已经感情的爆发。

“克莱恩，我们还要去打猎来，今晚再做好吗？”

“差点忘了，谢谢你的提醒，伊丽莎白，都怪你太诱人了，让我沉沦在其中。”

伊丽莎白闻言，用手轻轻拍了拍克莱恩，这家伙就喜欢逗自己脸红。

“就在惩罚你一次好了。”

说完的克莱恩将伊丽莎白翻过身趴在床上，自己将她穿戴者白色丝袜的腿放在双肩，上面的滑腻与肉感让他不断抚摸起来。

私处那里的春光已经完全呈现在他面前，大小阴唇那里的缝隙已经张开许多，有些红痕的小珍珠露出点点，被舌头刮开的小洞穴布满了淫液，微张在那里，再往上的褐色雏菊随着呼吸不断收缩。

他利用非凡能力偷走了这些的地方的污秽，嫁接淡淡的清香来到这里，这样能够最大程度让双方都能够享受。他贴近小伊丽莎白，再度亲吻吮吸起来。

感受到舌尖的再度入侵，伊丽莎白把头埋在枕头那里，盘起来的褐发也散落一些。房间里面安静到可以清晰听到那里有些淫荡的吮吸声。

痒痒麻麻的感觉传来，她感觉到舌头从那里扫下来，牙齿也撕咬起里面的小阴唇，舌尖不断在咬进去的部分点了起来。环状雏菊那里，有一根在那里不断转动，和下面一起刺激着她身体。

灵巧的舌尖舔弄回到小洞肉壁里面，上面的手指也挤开封闭的雏菊进去一节，然后勾起来在里面不断转动。

“不要，那里，那里脏~嗯~”

克莱恩没有理会她的话语，专心的舔弄起来，那股异样的感觉再度上来，伊丽莎白如同被电击一样，抖了一下僵直身体，体内的热流再度喷涌出来。

那吮吸的嘴与舌头直接在那里接纳了那些液体，强烈的吸力让伊丽莎白感觉自己那里整个地方都进去了。

许久之后，克莱恩抽出在雏菊里面搜刮的手指，将伊丽莎白放下。她心疼抱着克莱恩，抱怨道：“真是什么都吃，也不怕脏，下次不许这样了。”

回应她的是克莱恩的吻，那些液体也被挤到她嘴里，本来还抗拒的她感觉到淡淡清香，不自觉的吞咽了下去。

看着面前嬉笑的克莱恩，她嗔怒又打了他两拳，那居然是香的，和以前的不一样啊。

“我的伊丽莎白那里是香，为什么不能这样，你现在知道了吧。”

“你是神秘学世界的大人物是不是偷偷对我做了什么改造。”

“你还戴着这个护身符。”

克莱恩想转移伊丽莎白的注意力，结果又被埋怨了一顿。
