三、伊丽莎白和奥黛丽各自的羞耻

ciel

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20250323

奥黛丽真是太色了，一不小心就写到了深夜，今天上班还迟到了，休息几天。

#R-18
#诡秘之主
#克莱恩
#伊丽莎白
#黑夜女神
#奥黛丽
#梅丽莎
#同人
#三位海盗女将军
#道恩唐泰斯


守在门外的侍女久久没有等候里面的人，不过这也正常，有些秘密恋情在这里解决是大家的默认。如果价钱合适，她也不是不可以替代。

房间门打开，穿着马裤靴子骑马装的二人走出来，伊丽莎白的头发也梳理整齐，脸色红润，整个人年轻了几岁，看起来是一位端庄的贵妇人。样貌普通的克莱恩散发着一股学识的书卷气，让人不能因为样貌而忽略他。
看着他们眼中彼此的爱意，以及挽着的双手，侍女知道自己没有赚外快的机会了，专心服务好他们多拿些小费好了。

“二位请随我来了。”

侍女将二人带到马厩的区域，那里由这里的工作人员接待，他想带着克莱恩去挑选合适的枪支，伊丽莎白由于不会开枪，也不敢开枪，克莱恩直接多拿了一倍的弹药。

来到马厩，自然选出里面最适合自己和伊丽莎白的马，那位陪同的工作人员都感到不可思议，马儿居然那么温顺的就让第一次骑马的女士骑上了，还自觉的走动起来。

伊丽莎白感受颠簸的抖动，死死踩着马镫，捉住马鞍。一边轻松骑上来，托着的克莱恩有些好笑的看着羞涩的新人。

“拿起缰绳，想着自己要去哪里，不用害怕，有我在。”

“好。”

在工作人员的帮助下，二人骑马走出马厩朝对面的森林走去，那里不时响起两声枪响。后面的工作人员也骑上一匹马陪同着他们，防止新人发生意外。

“看吧，是不是很简单。”

克莱恩和伊丽莎白并肩前行，两匹马如同心有灵犀一样走在一起，不时用头蹭一下，把后面的工作人员都给整不会了。

“嗯。”伊丽莎白明显没有放下戒备，还是死死抓着缰绳。

前面树林那里有只松鼠在爬上爬下，不时抬头看看四方，又跳到隔壁栗子书旁边寻找起来。克莱恩也举起猎枪瞄着那里。

“克莱恩，还是不要了吧，那只小松鼠尾巴非常好看。”

看这里的伊丽莎白有点于心不忍，那如同黑玛瑙光泽般的毛发，可爱的样子让她非常喜欢。

“听你的，我们过去看看。”

克莱恩拉住她的手，策马跑到那里树下，看向上面的小松鼠，吓得它丢掉手里的栗子，连忙跑了下来，按照吩咐来到伊丽莎白肩膀上，委屈巴巴的样子。

“你可以抱抱它看看，大家都喜欢可爱的伊丽莎白。”

伊丽莎白白了克莱恩一眼，肯定又是他偷偷用了什么魔法，不过自己非常开心。有些缓慢的放开缰绳，将手伸到小松鼠那里，它自己跳到手心蹭了起来，非常卖力。

伊丽莎白也抚摸着那柔顺的尾巴毛发，这让她爱不释手。

后面的工作人员也是感到奇怪，这些小动物怎么那么大胆了。

抚摸了一会的伊丽莎白将小松鼠放回肩膀那里，拿起缰绳继续往前。前面的树梢上停着一只黑色的鸟，看着像是乌鸦。

“来练习一下吧，这个也很简单的，我来教你。”

克莱恩直接靠过来将猎枪塞到伊丽莎白手里，不容她找借口。协助她摆好姿势，装填好子弹瞄准那只黑色的鸟。

“平稳呼吸，手指动一下。”

砰的声响响起，伊丽莎白因为后坐力差点把枪丢了，小松鼠也吓得缩在她的肩膀瑟瑟发抖。那只黑色的乌鸦掉落下来倒在地上。

“我的伊丽莎白好厉害啊，第一次开枪就打中了。”克莱恩鼓起了手掌，后面的工作人员也疑惑了，那枪口都抬起了，还能打中，这乌鸦是自己撞上去的吧，太倒霉了。

古堡里面，穿着薄纱的秀美女子看着画面的场景转头看向背后的愚者。

“你什么时候也能这样让着我，操控这乌鸦撞上子弹。”

“我不是一直都对着你言听计从吗？”

穿着白裙的丰腴女性也坐在秀美女子旁边一同观看，看着要来劲的二人赶紧开口。“注意一点，我还在这里，如果你不介意我释放一些辅助气息的话。”

她说着的同时，秀美女子也趴在桌子不断喘气，头顶毛茸茸的黑色耳朵不断抖动，胸前的薄纱被压出两团扁扁的形状。

“真是一点都不拿我当外人。”丰腴女性抱着秀美女子吻上她的双唇。漆黑的爪子也缠绕上她，将那沉甸甸的饱满挤出来。

抱着怀疑的伊丽莎白最终捡起那只乌鸦，看到上面的弹孔才相信，本来想跳起来欢呼一下的，考虑现在的年龄只能傲娇的保持好激动的心情，平静的骑回马上。

“继续往前吧，再多练一会，到时候再养一条猎犬协助你。”

克莱恩拉着伊丽莎白的缰绳，一起往枪声那边走去。走过山脊线那里，看到了前面有一头野猪，在用长长的獠牙四处撞击那些树木。

克莱恩和伊丽莎白停在这里，他贴上伊丽莎白，让她端好枪，前面发狂的野猪也让伊丽莎白有些紧张。

“深呼吸，瞄准它两眼中间上去一点那里，那里就是它的弱点，你可以的，还有我在呢。”

克莱恩靠在伊丽莎白身边指导，让她压住枪。

砰砰的声音响起，还有另外的枪声也响起打向野猪那里，刚好都在那个位置，结果互相弹开打到两边，让本就发狂的野猪朝看到克莱恩两人冲来。

工作人员看到举枪连射，那野猪的速度太快，子弹没有打在要害。怎么会那么巧？

“不要紧张，我在你身边呢。”

克莱恩握住伊丽莎白的手，端起那差点又要因为紧张掉落的枪，瞄着冲来的野猪。本来有些发抖的伊丽莎白贴着那温柔的胸膛又冷静下来，目光坚毅的看着前方。只有小松鼠躲到后面抱着头瑟瑟发抖。

砰，砰、砰不同方向的枪声传来，那头野猪额头流血倒地不起，停在了克莱恩和伊丽莎白5米前。工作人员过来询问了一下，又看向那头野猪，马儿居然没有受惊。不出事就好了。

马蹄声响起，旁边骑马走来两个人皆举着猎枪，工作人员见状连忙上前。“唐泰斯公爵，奥黛丽小姐，事情已经解决，没有人受伤。”

“没有受到就好，我没有想到会有人和一起瞄准那里，还那么巧撞到了一起。”柔美的声音响起，带着一股安抚与平静。

是那位金发碧眼，面容精致的女子在说话，高挺的秀气鼻子，薄润的红唇，长睫毛下的大大眼睛还带着少许少女时的天真，头发编起来盘在脑后。她穿着白色衬衫加黑色上衣外套，下面是长长的半身褶皱裙，黑色的靴子踩在马镫，侧骑在马上。

伊丽莎白看着她那美丽的面孔、丰腴的成熟身材和散发的青春气息，不自觉有些自卑起来，想低下头。克莱恩用温柔的眼神朝她点了点头，让她不必这样。

唐泰斯公爵看起来四十多岁的样子，头上白发不多，留着胡须的脸上有些皱纹，带着几丝地位上该有的威严。

克莱恩若无其事的和他们打招呼，没有被这些影响到。“唐泰斯公爵，奥黛丽小姐，有几天没见了。这是我的妻子伊丽莎白，相信你们还没见过。”

克莱恩看向愣在那里的伊丽莎白，用手搂住她。“给大家介绍一下自己吧，他们都很有友好的。”

唐泰斯和奥黛丽也微笑的看着伊丽莎白这里，看起来非常和蔼。

“我叫伊丽莎白·凯勒，很高兴认识你们。”伊丽莎白的声音不大，抬头看着面前的二人，奥黛丽散发的光芒让她总有些自惭，大家都是这个年纪，对方居然还和二十五六差不多。

“我叫奥黛丽·霍尔，同样很高兴认识你。”

“我叫道恩·唐泰斯，恭喜你成为了克莱恩的妻子，要是他敢对不起你，记得来找我，我会帮你揍一顿这小子的。”

旁边的奥黛丽出于礼仪没有笑出来，但还是露出了笑意。

“怎么会，你们也要尽快了，贝克兰德的人都知道完了。”

克莱恩和几人放开的聊着，就像多年的老友一样，伊丽莎白也逐渐放开，融入里面。

“我记得那个巫师当时就要拉你去献祭了，还好后面的增援来到了，不然你就要成为部落图腾的一份子了。”

“还不是你记错路了，那个插满绿色羽毛的人真是太吓人了。”

二人聊着南大陆的见闻，伊丽莎白注意到奥黛丽的脸色红润，目光有些爱意和迷离，刚想要询问的时候，克莱恩就开口了。

“奥黛丽小姐是不舒服吗？”

“没有，是刚刚太激动了。你们继续享受一下打猎吧。不然时间就要过去了。”

“那我们改天再聊。”

克莱恩和伊丽莎白继续往林子里面走去，工作人员也告别跟着。

奥黛丽和唐泰斯骑马在这里目送他们远去。有些揶揄的声音响起。

“这就是你哪位念念不忘的小女友吗？挺可爱端庄的，刚刚和自己聊天是什么感觉。”

“如果我留在廷根的话，估计会和她共度余生，当然现在也不晚。”唐泰斯露出满足的目光看着最后留下的背影。

“还好你离开了，不然我这个美丽天真的少女就要浪费在时光里面了。”

“刚刚你是故意的吧，惊扰到了我的伊丽莎白，得好好接受教育才行，你是贵族，怎么能忘了礼仪。”

“那你还不赶紧来，美丽的少女偶尔闯一下祸不行吗？”

唐泰斯追着奥黛丽来到上面的树林区域，这里有个小平台。他们快速下马抱在一起亲吻起来。

舌头的搅拌声和吮吸声响起。唐泰斯解开奥黛丽的黑色上衣外套丢到一边，里面的白色衬衫被紧紧撑起，还有两粒凸出。

那里的扣子快速被解开，露出里面白嫩丰满的双乳，上面不大的乳晕立着两颗坚硬的浅红色乳头，唐泰斯的双手不断捏出各种形状，白衬衫被拉开到两边。

奥黛丽的双手解开下面的裤子的皮带，拉开束缚，那里跳出一根炽热的坚硬肉棒，她握上去就像握着铁棍一样。

她放开唐泰斯的双唇，渐渐滑落下去，跪在地上，用软弱的双乳包裹着那立起来的肉棒，不时用舌头点一下上面的马眼。

唐泰斯感觉自己的肉棒进入到温暖柔软的温柔乡之中，特别是那不时挑逗，让他非常舒服。他用手摸着奥黛丽的头发，金发下的清纯面孔和红润嘴唇在不断的贴近双乳间的龟头，伸出的舌头直接马眼上绕圈舔弄，让他舒服得哈出了声音。

“奥黛丽，你真是太棒了，很幸运能够让我们都能拥有彼此。”

奥黛丽将他的龟头包裹进温暖的口腔回应了他，在里面不断用舌头和贝齿刺激那龟头。唐泰斯也感受到马眼上触感，以及龟头伞状处的轻咬，它们正在缓慢的刺激着自己。

抬起头来的奥黛丽看了一眼舒服得闭上眼睛的唐泰斯，放开夹着的双乳，抱着唐泰斯，开始深喉套弄起来，她跪在那里，不断套弄，露在外面的洁白双乳不断抖动跟随她的节奏。

唐泰斯感受那腔道的软弱以及顶部的狭窄，双手按着奥黛丽的头颅，不断加快速度。

强烈的快感传来，那温暖如同黑洞一样的腔道让他肉棒不断抖动，一股股白浊的液体喷涌出来，奥黛丽含住肉棒，腮帮子快速鼓起来，她小口小口的吞咽，最终又恢复原样。她小心的舔干净肉棒的每一处地方，将那里残留的白浊都吃到嘴里面。那柔软灵巧的触感一直在肉棒上不断转移，让唐泰斯没有丝毫软下去的意思，随即粗大了几分。

奥黛丽在根部也舔完一圈后，她微笑的站起来，看着着唐泰斯那爱意的眼神，和他吻了一下，转身背对着他弯下腰来，那丰满的双乳呈椭圆吊在空气中充满诱惑。

她的双手将半身褶皱裙拉起，露出下面光洁金毛的下体，粉红的雏菊被圆柄状物品撑大，那细密的肉环带着它不断吞吐。往下的光洁粉嫩肉穴那里插着抖动的假阳具，点点液体向下面的整齐金色阴毛。每一次抖动都带着阴唇肉片不断张开收缩，那颗红嫩的小珍珠已经充血膨胀。

“请问亲爱的唐泰斯丈夫，你今天要用哪一个，它们都已经准备好了。”

奥黛丽转过头，脸带微笑，眸含春水，让唐泰斯直接压住她和她亲吻吮吸起来，双手抬起那厚重的双乳，慢捻那生硬的乳头。底下的肉棒在她的阴唇上磨来磨去，感受着上面的震动与呼吸。

“前面的昨天已经用过了，小奥黛丽今天要休息一下，用后面的吧。”

“嗯，快来吧，我的丈夫。”

唐泰斯直起身来，奥黛丽双手掰开自己丰满的双臀，将那里完全展示出来，肉色密缝的小环还在吞吐呼吸那根圆柄。

唐泰斯扶住奥黛丽，低下身体用舌头轻轻舔弄了一圈肉环外的区域。用手握住那小小一截的圆柄，他轻轻的晃了一下，发现纹丝不动。随后又用力左右搅动。

“啊~，请多摇动几下。”

奥黛丽的身体颤抖了一下，唐泰斯扶住她，继续左右大力搅动起来，肉环也被拉扯出一些空间。他用力将那圆柄拉出来，让奥黛丽用肩部靠着圆木树木。

“啊~”

他用嫁接等能力让自己的爱人们重新体验到了普通人性爱快乐，奥黛丽那迷离的春水眼眸就是最好的证明。

肉环撑起一层肉膜，似乎包裹着什么，它越来遇到，可以看到圆柄那里有一根银丝亮着明亮的珠子，它非常巨大有圆柄的三倍，艰难挤出肉环一点。随着它的露出，奥黛丽靠着圆木不断喘气呻吟。

“啊~，道恩请快点。”

“我要死了~，那里要坏掉了~嗯啊。”

看到出来一半之后，唐泰斯直接用力一拉，半个手臂长的珠子被拉出来，由大到小。精油、白浊液体不断从张开的肉色环状小洞流出。

奥黛丽呻吟了一声之后无力的倒了下来，被唐泰斯一只手接住，前面抖动的假阳具掉出来许多，不断滴着半透明的液体。

唐泰斯连忙收好那串珠子，将假阳具按拉回去，上面的肉色小洞还在张开在那里，不断往外流着精油白浊液体的混合物，那些滴落的液体消失在半空。

“请进来吧，奥黛丽已经准备好了。”

她稍微恢复一些力气之后用双手扶着圆木，抬起屁股。那吞吐的肉色小洞一张一合。

唐泰斯快速将那混合物清理掉，再用精油湿润了一遍。将已经高举的肉棒全根插入，那些滑腻的肉壁察觉到客人进来，猛然收紧，死死捉住肉棒。

唐泰斯忍住那要射的快感，轻轻的前后套弄，伏在奥黛丽的身上和她亲吻起来，双手也不过空出的机会，捉起她的双乳不断蹂躏。

缓慢的肉棒缓慢加快适应精致的肉壁，细小的抽插声传向周围，吃草马儿竖起耳朵，继续低头啃起草来。

“我要加快了，奥黛丽。”

“嗯，奥黛丽一直在准备着，我还要愚者先生更多的爱。嗯啊~”

唐泰斯分开双唇后，双手扶着奥黛丽纤细充满肉感的腰肢，加快下体的移动。里面温暖的肉壁吸着肉棒的外皮，快要出来的龟头带出肉环那一片肉膜，再度全根没入。

二人的呻吟声，喘气声回响在这里，奥黛丽扶着圆木，眼神春水溢出，嘴角带着一丝白浊，不断抬起丰臀迎合唐泰斯的抽插。

“我还想要更多，我要成为最受宠爱的人。啊~”

奥黛丽边说边收紧后面的肉壁，仿佛要将肉棒里面的东西都挤出来。

“我要来了，奥黛丽。”

“我已经来了很多次~，再多来一些。”

唐泰斯不算扭动抽插的肉棒，想要将那精致的肉壁挤出一些活动区域，在那越来越紧的套弄下来，他停了下来抱住奥黛丽的腰肢，朝谷道里面注入自己的精华。

奥黛丽感受到那被偷走的快感累积回来，以及肠道里面温暖液体，下体直接抖动将假阳具喷射出来，点点液体流落下面消失不见。

那粉嫩洞口快速收缩，变成手指头大小，藏在阴唇里面呼吸。

“今天小奥黛丽也想要，她不想休息。”

看着转过头鼓起双腮的可爱奥黛丽，唐泰斯还处在谷道的肉棒没有软下去的意思。

“那我今天就让奥黛丽们都满意，这样才是一个好丈夫。”

他拔出肉棒，那紧追不舍的肉环被脱离后再度闭合起来，奥黛丽蹲下来，用小嘴仔细的清理着上面的液体残余，从马眼到包皮一路舔抵完整根，发出吸溜的淫荡声音。

肉棒再度回归到温暖腔道，那搅动的小舌头让唐泰斯欲罢不能，就在他快意要来时候，下面已经停止下来。

奥黛丽已经转回去抬起屁股，露出诱人的粉嫩，唐泰斯对着下面的粉嫩小洞一贯而入，他抬起奥黛丽的腿，直接快速抽插起来。

“啊~，小奥黛丽她好舒服啊~，我爱你，唐泰斯先生。”

二人在这里开启新一轮激战。

远处的坐在马上的伊丽莎白透过单筒望远镜刚好看到了唐泰斯和奥黛丽这一幕，她不时左右移动一下缓解偷窥的尴尬。克莱恩和拿着几只动物的工作人员闲聊着。

为什么能看得那么清晰，就像站在他们旁边一样，看到唐泰斯从奥黛丽肛门那里拉出半条手臂长的珠子之后，伊丽莎白身体抖了一下，收紧下面的雏菊。

‘没想到他们居然玩的那么开，那里受的了吗。’

伊丽莎白忍不住再次观看起来，唐泰斯在不断滑弄假阳具，粗大的肉棒在肛门那里进进出出。

她把他们想象成克莱恩与自己，那种奇怪的玩具，自己受得了吗？不知道为什么下面也有些痒。

一边的克莱恩和工作人员在那里比起了枪法，打向对面山的树枝，似乎正兴在头上。

注意到那里的伊丽莎白，假装继续寻找着猎物，看回那里。

美丽动人的奥黛丽此时蹲了在下来在不断舔抵唐泰斯那粗大的肉棒，红润的嘴唇包裹着发黑的肉茎，不断滑动。

‘天啊，那么美丽的奥黛丽也有这一面吗?’

她注意到奥黛丽此时上身的白色衬衫拉开，那比自己丰满鲜嫩的双乳不断摇动，下身的裙子被反卷系在腰上，露出光洁下体。那前后的粉嫩与紧致被她看得一清二楚。

‘奥黛丽居然没有穿任何内衣，这也太大胆了。’

修长的双腿下面只有到小腿那里的白袜，伊丽莎白觉得自己做不出来这样的事情，实在是在太羞耻了。

本来以为要结束的伊丽莎白把镜筒装回去，看到唐泰斯扛着奥黛丽的一条腿，将她压在圆木那里不断套弄。

靠在肩上的美丽面孔似乎注意到有人在看，朝着前面笑了笑，用舌头舔了舔嘴唇，盘起来的金发散落了很多下来，看起来更加淫乱。

伊丽莎白放下了镜筒，难道是被发现了吗？隔得那么远应该没有吧。她不自觉的加快跨下的摩擦，那种像克莱恩在舔弄她的感觉似乎要来了。

不知为何，双手鬼使神差的再次抬起镜筒，旁边克莱恩和工作人员的枪声都没有影响到她。

她看到奥黛丽双腿分做在唐泰斯双肩上，背靠着圆木，私处那里被唐泰斯的头颅掩盖，他整个人贴在了那里。
奥黛丽一只手抱着他的头，一起手揉起自己那丰满的胸部来，盘起来的金发已经散落披散四周，她仰着头，嘴里发出呻吟声。通过口型伊丽莎白知道那是自己不敢发出声音。

“嗯啊~，很符合你的序列评价，充满了恶趣味~，居然让自己的初恋女友偷看自己和另外一位女友做爱。啊~。”
“你不也很喜欢，喷出来的水都够你妈妈今晚喝饱了，我都给你留着了。”

“啊~来吧~。”

伊丽莎白控制住自己，压下内心那股欲望之火，他们看起来非常快乐，不断诱惑着自己想要去找克莱恩实践。

她骑着马原地转了两圈，发现克莱恩已经在和那工作人员打起天上移动的鸟来，小松鼠抱着头蹲在他肩膀。

他怎么不快结束，男人果然至死都喜欢和他人炫耀同样的爱好。

‘既然都那么看了那么多了，奥黛丽应该不会介意的。’

她再次看向了那里，这次不再移动。奥黛丽倒挂在唐泰斯身上，红唇小嘴不断滑动那里的肉棒，金色卷发倒下去，她双手紧紧抱着唐泰斯的腿部，胸前白皙被挤出来在外面。

站立的唐泰斯抱着奥黛丽的腰部，她的双腿同样搭在肩上封开，他不断轻吻那粒充血饱满的阴蒂，腾出一只手拿着之前的假阳具将它塞到那布满一层厚重液体的肉色小环里面，不断抽动。嘴巴同时在侵入前面的小洞。

伊丽莎白看着他们倒地女上男下，然后同坐骑马绕圈，搂抱在一起上下……

最后跪趴在地奥黛丽抬头大叫一声，后面的唐泰斯抖动了一会之后，将肉棒从那粉嫩处的洞口拔出，快速关闭起来的小洞漂浮处一丝白色。上面雏菊肉环也在紧紧闭合着覆盖着厚厚一层淫液。

看着奥黛丽那抬起的私处，以及那淫靡的场景和两处地方。伊丽莎白感觉自己浑身发热，唐泰斯走到奥黛丽面前将她拉起来，把肉棒塞到她嘴里。

“我的丈夫，你满意吗？”

奥黛丽认真清理起来，询问唐泰斯的意见。

“当然满意，我的妻子，这怎么都玩不坏。”

放下镜筒的伊丽莎白感叹着二人战斗力，自己恐怕受不了克莱恩这样的折腾，正当还想要看的时候，熟悉的声音传来。

“伊丽莎白有找到猎物吗？”

糟了，忘记正事了，浑身发热的伊丽莎白瞬间脸红起来。

“没有找到，抱歉，克莱恩。”

“没关系，正好天色也晚，我们回去吧。”

“好。”

克莱恩摸了下伊丽莎白的脸。“怎么那么热，是不舒服吗？”

“可能是我有点激动了。”

“不舒服要说出来，走吧。”

克莱恩牵着伊丽莎白的马离开，小松鼠也识趣的回到伊丽莎白肩上。后面的工作人员挂着一大串猎物，表情轻松开心。

走到前面的林子时候，遇到同样回来的奥黛丽和唐泰斯，奥黛丽脸色红润，金发编排整齐盘了起来，整个人看起来容光焕发，让周围的一切都不禁黯然失色。唐泰斯同样精神抖擞，眼睛彤彤有神。

“今天收获怎么样？道恩。”

“开心就好了，收获怎么无所谓。”

伊丽莎白注意到奥黛丽在微笑看着她，看着她面前整齐上衣和黑裙，想到那里不着一丝，布满淫液的样子，让她脸红靠近克莱恩来。

尤其私处那两根东西有插回去吗？她后面没能再次观看。

“伊丽莎白，你是不舒服吗？”奥黛丽柔美的声音开口关心。

“看来真的是，我先带她回去休息，下次见，道恩，奥黛丽。”

“下次见。”

看着远去的三人，奥黛丽鼓起双腮，打了几下唐泰斯的肩部，嗔怒带着可爱。

“这次我做了那么大的牺牲，还全被克莱恩的小女友看完了那些羞耻的动作。你这次不要再拖了，赶紧去找我爸爸订婚，然后结婚，这样你才能专属于我。”

“你不是也很喜欢吗？是谁让我不断宠爱小奥黛丽来着。”

唐泰斯将奥黛丽抱过来，侧坐在怀里，享受着她的撒娇小拳头。

“那我就刊发报纸，说你诱奸我，让你臭名昭著，到时候我爸爸。哥哥们都把你丢到河里面。”

“太可怕了，那我得感觉把奥黛丽娶了才行。”

二人同样一言一语的随着马儿散步离开这里。
