四、莫雷蒂家的晚宴

ciel

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20262944

谢谢铁子发的图

#R-18
#诡秘之主
#克莱恩
#伊丽莎白
#黑夜女神
#奥黛丽
#梅丽莎
#同人
#特雷茜
#艾德雯娜


“你今晚还没有住处吧，回我们的家吧，那里环境很好。”

换回蓝色连衣裙的伊丽莎白点了点头，任由克莱恩搂着离开。刚刚换衣服那里不免又挑逗了她一番，把刚刚积攒的热意都给发泄了出来。

现在天空已经变得橘黄，道路两边也是下班回去的人流。克莱恩和伊丽莎白做了一会马车进来之后，看到行人太多，直接下车走路回去。

散步在人流繁忙的街道，伊丽莎白感觉今天过得很慢，她挽着克莱恩的手，手上带回丝织白色手套，拿着最近流行的小巧包包。

同行的人中也有不少情侣在散步，或者走进旁边的服装店、咖啡店、文雅酒吧去。所以克莱恩和伊丽莎白这样也没有什么奇怪的。

有个和他差不多外表年轻的人，挽着已经头发花白的妇人，不时亲了两口，那是才是大家视线该看的。

“我辈楷模啊。”克莱恩想到了前世那些富婆笑话，都不如那个人生猛。

“克莱恩，你为什么要赞叹他，这不是很不好吗？”伊丽莎白觉得那个年轻人应该努力一些，就像自己的克莱恩一样。

“他这样做也需要很大的勇气，少走三十年弯路，以后的时光就是享受。”

“要注意一下形象，你都快让我期待掉完了，这才第一天。”

伊丽莎白拉了拉克莱恩，身边路过的大叔都对他点了点头，举起大拇指。还是你小子会走直路。

“那我就让它再涨回去，可能是我压抑太久了，触底返弹了。”克莱恩贴着伊丽莎白说，让他觉得耳根痒痒的，脸红起来，关心的问道：

“说起来，我都不知道你做了什么，本来不想问你的，可是你状态还好吗？”

“本来挺差的，看到你之后就变好了，不然我现在怎么在开玩笑。”

“你在这样子逗我，我们就要成为这里的焦点了。”

古堡里面，呻吟声、抽插声不断响起，秀美女子前面抱着金发丰腴女子，双手将丰腴女子按在自己胸部，散落的金发覆盖住那里，四只布满漆黑毛发爪子有两只抬着丰腴女子的双臀，两只扶住她的腰部。

“~是谁说~啊~自己要失控了~，来找我帮助的。~嗯~”

秀美女子看着前面的画面，下身的润滑抽插声，以及肉浪撞击声一起混杂在戏谑声里面。她坐在愚者身上，低下那根有婴儿手臂粗布满肉刺的肉棒被肛门包裹不断套弄，每一次刮弄都有一股快意传来让她不禁呻吟一声。

“是我。”愚者小声回答，里面的紧致很快又让他专心应对起来。

秀美女子肛门前面，漆黑毛发下的小穴同样插着一根粗黑带毛假肉棒不断进出，每一次带出一些透明液体，它们布满在四周的肉唇，另一端连接在丰腴女子的粉嫩小穴之中，她不断借助爪子的提动在上下移动。

有些杂乱的的金色阴毛下，两片粉嫩的肉唇已经张开，除了那根粗黑的肉棒外，上面那颗大阴蒂那里有两根小触手不断舔弄。对面漆黑毛发下小珍珠同样如此，直接被触手包裹住不断往外拉。

触手变化成粗大肉棒沿着丰腴女子股沟探索，找到那枚猩红的圆环，那里早已经被上面小穴滑落的液体湿润，密密麻麻的肉刺收敛起来，朝那里努力挤进去。

咬着秀美女子蓓蕾的丰腴女子感受异物的入侵，想要用手将那根被猩红肉环吸住的肉棒推进去，但前面连体黑色阳具的绒毛不断扫划着她敏感的阴道肉壁，让抱着秀美女子腰部的双手不愿放开。

嘴上咬着蓓蕾努力不叫出淫荡的声音，胸前饱满的双乳起伏不断，被缠绕上来的小触手勒成陀螺的形状，顶部乳晕的凸起已经被触手完全包裹，不断用力在拉扯。

“快进来吧，我不行了。”

她哀求在猩红肉环不断旋转摩擦的肉棒，放开嘴里的蓓蕾和秀美女子亲吻上来，身体也曲直拉开臀部，在丰满里面露出一些空间。

触手快速包裹住秀美女子的双乳，填补她的空缺。下面扭动的肉棒用力挤进了猩红肉环里面。

丰腴女子仿佛很多天没有喝水一样，疯狂吮吸起秀美女子嘴里的液体，让她的双腮都瘪了下来。

前面不断套弄黑色绒毛阳具的速度在后面不断侵入的触手肉棒影响下变得缓慢下来，秀美女子四爪用力帮她加速起来。

下面的触手肉棒也已经全根没入，将猩红肉环撑开，它死死箍住那缓慢套弄变大的肉棒，里面的点点肉刺裂出来不断搜刮她的肉壁。瘙痒的感觉传来，让她不断夹紧下体。

愚者也感觉到猩红肉环想要将触手肉棒吐出去，不断用力加快抽插，并且变大，很快就和秀美女子下套弄的那根一样。

“还在无辜~嗯~我们变成这样~嗯~咕~全拜你所赐。”

丰腴女子边吮吸秀美女子的口，边断断续续的说着，声音非常淫荡，下面套弄的黑色阳具拉出大片水渍，几处地方的噗呲声响起。

“既然已经发生了，那就好好享受吧，不稳定状态，怎么去打之前那群家伙，这都是必要牺牲。”

愚者尴尬开口，身体直起来扭曲到她们直接，他一口咬住那和差不多有他头那么的巨乳，将触手放开的红色乳晕吸了进去，不断用舌头挑逗。

“就知道你一直喜欢这坨东西~嗯啊~，下面不要偷懒了~，既然沉沦了那就沉沦到底吧，反正已经没有什么需要关心的了，就让我们这样到终结的尽头。”

秀美女子，反吮吸起丰腴女子的嘴唇，丰满的白臀一边颤抖一边快速抬动，那凸起肉刺不断刮着敏感的肉壁。

她发出嗯啊的淫荡声，感受着下面的充实感。那快意早已经被偷走，她们都在等待着那个释放的瞬间。

“不知道造物主什么时候结束和堕落母神的纠缠，他们的孩子都上幼儿园了。那应该双方留下的后手。”

停止吮吸乳头的愚者开口说了这么一句。

“~嗯~咕~希望他们永远在一起，~嗯~这样我们才能在一起。”

丰腴女子适应肛门布满肉刺的肉棒，加快前面黑色绒毛阳具的推动，自从成神多年以后，还是底下吮吸着她双乳的男子再次给回她性爱的快感，那满溢的母性让吸溜的愚者，性欲大起。

密密麻麻的小触手沿着黑色绒毛肉棒朝两边的小穴进去，下面的拥挤感，摩擦感，让二人死死抱在一起，将愚者夹在双乳间。

“那里要坏掉了，不要再大了，~啊~”

“肉刺再硬一些，动起来。”

黑色绒毛阳具间被密麻的触手包裹住，它们卷住那小小绒毛，让它们变成硬毛凸起，感受到那股刮痛感，二人抽插的速度慢了下来。

猩红肉环处的触手肉棒已经变得小儿手臂那样粗大，每一次刮弄都将流下的淫液带进去。秀美女子也感受到低下有膨胀几分的肉棒。依旧保持上下的频率。

白色肉环每次划过那肉刺都带出里面肉片，她直接全根没入进去，再如此反复，任由它们在里面蠕动。

前面黑色绒毛阳具也变得有婴儿手臂那样粗，仔细看可以看到上面密密麻麻的蠕动，以及反光的毛尖。

秀美女子前面被这毛尖搜刮得不行，不能保持再之前上下套弄的频率，噗呲声依旧回响在这里。

“我要来了，来了”

“我也是，快把快感还给我。”

被夹在双乳里面的愚者，也撕咬起双方各到他嘴里的乳头，下面蠕动的肉棒直接全根没入，将那里完全堵住。

中间黑色阳具也消失，会师的四片大肉唇紧密亲吻在一起，那漆黑阴毛与金色阴毛贴合起来。她们的彼此抱着不断抖动，许久之后，下面贴合那里滴出点点液体，让这里充满淫靡的香气。

感受到下面再度蠕动起来的肉棒，她们捉住中间那个人把按二人的双乳间。

“有了嫁接之后，你是累不死的牛，这样正好，今晚就别想睡觉了。”

“请把它延长一些，亲爱的。”

秀美女子和丰腴女子先后开口，开心的笑了起来，身下再度套弄起来。

大街上，克莱恩拉着伊丽莎白在遮雨棚躲避刚刚的过云雨，让伊丽莎白奇怪是，刚刚的雨水多了一丝清香安宁的同时也多了几分活力，生机。

“奇怪了，贝克兰德经常这样吗？”

“不是，可能今天是你来了，神灵都为你感到开心。”

“赞美女神，希望我们在您的见证下，永远在一起。”

伊丽莎白拉起克莱恩许了一个简单朴素的愿望，本来想要伸开手和他抱起来的，考虑到自己一把年纪了，还是不装少女了。

克莱恩直接托起她转了一圈，拉着她快速跑掉了。旁边的人就和看傻子一样看着这两人。

停下来的时候，前面走出一位穿着深色长外套，带着贝雷帽拿着烟斗的年轻男士，他留着一脸络腮胡，看起来和克莱恩有些像。

伊丽莎白对比着二人的差异，克莱恩和那人点了点头，擦肩而过。他身边还跟着一位穿哥特式长裙的金发女性，带着头纱礼帽，面容精致美丽，就像不是人类是玩偶一样。

“那是贝克兰德大名鼎鼎的夏洛克侦探，和他的助手莎伦。”

“难怪那股气质那么像，原来书上都是真的，我还以为是虚构的，可惜那书就要完结了。”

克莱恩安慰了一下低沉的伊丽莎白“放心吧，会有续集的，别忘了我的身份，下次再遇到夏洛克让他不要退休那么快。”

“那真是太好了，谢谢你克莱恩。”

后面的莎伦用手捉住夏洛克的一个衣角，面无表情的说着：
“我不在乎你其它马甲的关系，但是你最好解释一下为什么今天早上老师会赤身裸体睡在你的床上，我看了下面，你们做了。”

“是你老师，蕾妮特小姐睡了我，你相信吗？”

“可恶的老师，我早知道她也看上你了，为什么不找你其他马甲，偏要和我抢你，我是不会认输的。其它的呢。”

“之前你要出门那一次，她也找上我了，我只是一个侦探反抗不了她啊。”

“我出门的那半个月，你们都混在一起吗？”

“差不多吧。”夏洛克的有些心虚，莎伦抓着他衣角的手，已经放到了腰部拧了起来。冰冷的气场让周围的行人都抱起双手。

“我好，还是我老师好。”

“你好。”

“再之前呢。”

“上上次你去南大陆…

听完夏洛克的话语，莎伦叹了一口气，看在他诚实相告的份上没有为难他。

“家里那间隔间小屋和那些道具是你们拿来玩游戏的吗？”

“主要是蕾妮特小姐在玩。”

“老师很喜欢看着我，和你暗暗的做吗？”

“好像是，一看到你，她的高潮更加敏感了。”

“协助我捉住老师，之前的一笔勾销。把她的珍藏都给用上，”

“听从你的安排。”

夏洛克非常礼貌的朝莎伦行了一礼，直接被嫌弃的莎伦拉走了。

贝克兰德大学后面的贝克兰德大学附属幼儿园门口，戴着普通单片眼镜，宽额头，黑色短发散开到两边的男子推着自行车在这里等人。

他看起来普普通通，穿着绿色的外套衣服，自行车前后都加固有一个小孩坐的位置。

更换后的贝克兰德市长提倡教育要娃娃捉起，联合起有名望的家族，建立起贝克兰德大学附属幼儿园，小学部，中学部，将教育规范化。人们惊叹他居然有如此系统规范的想法，纷纷支持，让家里少了个麻烦。

周围的学校也纷纷效仿，大小不一的学校如雨后春笋般出现，很大程度推进了鲁恩的现代化。

两个背着挎包金发红瞳的孩子走出来，他们眼神清澈，浅色金发如同散发光芒，穿着统一的学校制服，是一男一女的两个可爱孩子。看到推着自行车的黑发男子赶紧伸开手跑上去。

“哥哥，今天又是你来吗？”

“白哥哥去哪了。”

黑发男子将二人一个放在前面，一个放在后面固定好，快速骑车离开这里。

“他去发呆了，一时半会回不来。”

“我们什么时候才可以去见爸爸妈妈。”

“我们只有在梦里面见过他们。”

“没必要，那里对你们太危险了，我都不敢靠太近。”

他骑着自行车很快来到一座古老有些残破的宫殿，推开们带着孩子们，来到一处干净整齐完整的小庭院。

小男孩跳下来在里面转了几圈，小女孩直接操纵起生长的植物，跑到屋顶去。

黑发男子见状将她隔空抱回怀里。“弥赛亚，你再这样子，我就把你丢到你的红阿姨那里去。”

“哥哥我知道错了，我去和彼得一起玩。不要把我丢到红阿姨那里。”

目送小女孩过去和小男孩玩起来，黑发男子掏出一把椅子做了下来，自己的父亲以混沌海的形式包裹了那片疯狂的深红，去掉了最大的祸患。

二者的纠缠争斗也旷日持久，在切尔诺贝利那里可以看到下面的搅动，他们两个也是某一天被丢出来的孩子。

对于自己莫名多了个弟弟妹妹，他觉得有些好玩，就接过来带起孩子，这才体会到当初父亲的艰辛。
（亚造代替大家受难，这很合理。这对双胞胎是他们纠缠的结晶，所有人的父、万物之母，这很合理。）

克莱恩带着伊丽莎白回到哥哥班森的家，他在后一条街道也买了一处环境安静地独栋楼房，但大部分时间都来哥哥这里，除了睡觉。

妹妹梅丽莎本来也一直和哥哥住在一起，买了那处庭院之后，让她也搬到那里去，哥哥一家四口也有多一些空间。

推开门进去，顶上已经没有多少头发的班森，坐在沙发那里看报，他现在已经到了中年后期，身材也发福了几分。

看到兄弟带着人回来早有预料，克莱恩也知道梅丽莎和大嫂露丝在厨房忙碌。

小侄女瑟利亚带着走路不太稳的侄子恩德利特挽着玩具版蒸汽列车，客厅这里铺满细小的铁轨。

“你就是伊丽莎白吧，很高兴能再次见到你，已经过很久了。”

“是啊，过去很久了，很高兴见到你，班森先生。”

二人握了握手，里面穿着围裙的梅丽莎走出来，脸上洋溢着幸福。

“还以为你们不回来呢。”

她说了一句又去忙碌起来。还想吐槽她几句的克莱恩也被噎住在这里。最后三人回到沙发这里坐下。

侄女拿着个蒸汽火车头咿咿呀呀的过来抱了一下克莱恩，又和伊丽莎白行礼问好，后面摇摇晃晃的恩德利特也有样学样，跟着姐姐。

伊丽莎白抱过瑟利亚和恩德利特，她非常喜欢这两个小孩子。

看到这一幕的班森也明悟过来，看向弟弟克莱恩。

“克莱恩，你和伊丽莎白可以尽快结婚了，现在还来得及。”

“我知道了，班森，我回去廷根和伊丽莎白父母沟通的。”

“有自己的计划就好，毕竟伊丽莎白等了你那么多年。”

听到这里的伊丽莎白让瑟利亚和恩德利特继续回去玩耍，带着微笑依偎在克莱恩身边，克莱恩也捉住她的手。

班森非常满意他们现在的表现，解决完弟弟的，就剩妹妹的了，她同样年纪也不小了，那些追求者也是一个都没有看上。

“你们有自己的主见自然最好。梅丽莎的也不能拖了。”

“我们也强迫不了她啊，她是大学教授，也不用担心养老这些。”

“我们都有了家庭，以后梅丽莎就是孤单的那个了，我不得不为她担心。”

克莱恩也沉默起来，是啊，自己和哥哥都有需要陪伴的另一半，那么孤单的妹妹谁来陪伴。伊丽莎白另一只手也握住他，给他鼓励。

“梅丽莎不会孤单的，她也是我最好的姐妹。”

“不用太悲观，我有空去观察物色一下。”

克莱恩看着沉重起来的二人，赶紧调整大家的情绪。自己还带着现代人的自由选择生活观念，欠缺了很多考虑。

穿着白色层叠荷叶边连衣裙的奥黛丽回到自己在的住处，腰间蓝色丝带装饰下有微微凸起。自从成年之后又过了几年，她作为独立女性就自己搬出来住了。

虽然追求的人一天都没有减少，但她觉得自己不需要那些人，当然除了那位伟大存在。她摸了摸自己的小腹，脸含幸福。

自己有不少投资和嫁妆，加上依靠非凡能力的便利得到财富早已经用不完，那些人还说她要谋夺唐泰斯的财产，真是胡说。

多余的财富都被她运用到基金会帮助有需要的人，自己现在已经找到人生的意义，还在乎这些干什么？

在女仆的服侍下，她换上便服来到大厅那里，果然自己的妈妈霍尔夫人已经在等着。

她优雅坐在沙发上看着报纸。身上穿着居家的薄纱的长裙，暗金色头发简单扎在背后，拥有着和奥黛丽一样的碧绿迷人瞳孔，

鼻子高挺，脸色红润，但上面的皮肤，眼角，淡红唇外的嘴角区域都有不少皱纹，胸前露出红白皮肤有些粗糙细细的暗痕。

外表看起来四十多这样。虽然风韵犹存，但已经有明显的岁月痕迹。如果是外人肯定不敢相信这是已经快60岁的人。

她放下报纸看着回来的奥黛丽。“还知道回来？今晚不和道恩·唐泰斯去鬼混过夜了吗？”

“有妈妈你在家，我当然要回来陪着你。”

奥黛丽做到霍尔夫人旁边抱着她的手，把脸贴过去撒起娇来。

当家里人得知她和道恩·唐泰斯走得近之后，纷纷反对起来，理由是对方已经六十多岁，不能保证自己的幸福。

就是身份地位平等了也不行。

然后无所事事的霍尔夫人就过来监督着奥黛丽，防止这个野丫头直接在外面过夜。

“其实我只要你过得开心就好了，主要是你爸爸这个老顽固，越老越固执。”

奥黛丽想到了她这个同样六十多岁的父亲霍尔伯爵，头发早已经花白，走起路也有些佝偻，除了去处理内阁的政务大臣事务，就是在哪里唠叨着自己的眼光不行。找一个和他一样的老头子。

“放心吧，道恩回去和父亲说，我相信他。”

“算了，我不想管太多了，你两个哥哥早已经成家有自己的家庭事业，现在就差你了。”

奥黛丽摸着自己凸起的小腹，霍尔夫人也用手摸了摸，狐疑的看着女儿。

“妈妈，那是让保持年轻的秘药，之前的是不是很有用。”

霍尔夫人摸起了自己脸“确实很有用，我的皮肤活性年轻了一些，那几道深刻的皱纹也变淡了。”

“身材是不是也好了些。”

奥黛丽嬉笑的用双手握住母亲的腰，那里有些赘肉，再往上是有些干瘪但还算丰满的双乳，年轻的时候肯定不比自己的差，都是母亲的好遗传。

霍尔夫人摸完女儿的腹部，又检查上面的情况，都非常的年轻有活力，忍不住嘱咐道：

“以后有了孩子记得雇佣人来喂养，自己要保持好胸型。那样只会加速它的干瘪。你的也和我的一样大，到时候怀了孩子，还会变得更大，要注意了。”

“我知道啦，妈妈，今晚还是我去你那里吗？”

霍尔夫人脸红的点了点头。然后和女儿聊起她们女人之间的秘话。

莫雷蒂家的餐桌上，一家人整整齐齐的坐在这里，班森坐在正中间，一边是他的妻子露丝，头发已经有几根花白，下去是梅丽莎。另一边是克莱恩和伊丽莎白。

至于两个小的就让他们在一起在那里咿咿呀呀的打酱油，玩起手里面的勺子。

“让我们先向女神感恩吧，感谢祂让我们一家再次相遇，感谢祂让我兄弟克莱恩回来，感谢祂让克莱恩找到了自己的归宿，感谢祂、我们的家庭多了伊丽莎白……

莫雷蒂一家人合起手虔诚的祷告，桌子摆着炖羔羊肉、烤鸡、火腿切片类的丰盛食物。

古堡里面，秀美女子躺在桌子上，四只爪子将她半撑起来，下面私处那里，金发丰腴女子不断舔弄，在金发女子身后，愚者扶着她丰满的腰肢，粗大肉棒在饱满私处的小洞进进出出，上面的猩红肉环被撑着黑色绒毛的假阳具，已经快要全根没入。

她舔弄肉唇那里的同时，腾出手来，将秀美女子后面同样的黑色绒毛假阳具不断转动，就快要完全推进去。
秀美女子挺起胸不断呻吟，断断续续开口。

“什么时候~带我们回去~见见你家~~里人。”

“随时都可以。”

祈祷完毕的莫雷蒂一家人，准备开动晚饭，两小只还合着双手在那里喃喃自语。

“瑟利亚、恩德利特，该吃饭了，不按时吃饭的小孩可是会乌鸦叼走的。”

“它们来了。”

克莱恩顺着班森的话语，指向窗外，那里飞过两只黑色的阴影，由于天色已经黑完了完全看不清。吓得两小只赶紧做好吃饭。

“真有你的，乱说。”伊丽莎白想到如果自己的孩子也这样，那会很有趣。

换上白色丝质吊带睡裙的奥黛丽让侍女回去休息，随风紧贴在身上显露出她美好的身材，胸前挺拔的双峰以及那点凸起，低下的小腹有些凸出，破坏了原本轮廓的美感。一头金发披散在脑后。

推开母亲卧室的房门，将其关上锁好。里面的霍尔夫人同样穿着粉色吊带睡裙，自然披散金发，看到女儿进来赶紧招呼她上来一起。

奥黛丽走上床躺在母亲的身前，霍尔夫人有些不好意思的开口。

“奥黛丽真的还要在那种地方吗？你可以换个地方储藏吗？”

想到女儿的那里，她红起脸来。

“其它地方就是失去功效了，那个魔法的要求太苛刻了，我们是母女怕什么。”

奥黛丽将身上的睡裙脱掉，露出美好的躯体，白皙带点红晕的双乳，金色阴毛下闭合肉缝。

“妈妈今晚要吃哪一个。”

奥黛丽将霍尔夫人的睡裙也拉开，她的双乳已经下垂，还有着往日的丰满，暗红乳晕以及乳头，下面金色毛发下面的双唇张开一些，已经变得暗红，再底下的褐色肉环随着呼吸不断收缩。身上的皮肤有白皙也有粗糙，还有暗色素的积累。

“这是我好不容易才炼制成功的，妈妈你不要不说话啊。”

奥黛丽背对着立坐在床上的霍尔夫人，她弯下腰，双手将那饱满的双臀掰开，露出那精致紧闭的肉色雏菊以及下面的粉嫩肉缝放到霍尔夫人的嘴前。双乳呈椭圆一点尖吊在空中，金色长发随意散落。

霍尔夫人看着女儿这两处最私密的地方，愣在那里不知道说些什么，自己以前和丈夫也不过是规规矩矩办事，上次鬼使神差的信了女儿的鬼话，吃了她这里。

虽然确实变年轻了，但实在是太难接受了。

奥黛丽知道她的妈妈的放不开，直接一拉双腿将拉躺下下来，将私密肉缝坐到她嘴里，自己也玩弄起面前暗红的双乳。

“妈妈用舌头撬开啊，不然浪费了。”

霍尔夫人不知为何用舌头在里面舔弄起来，找到那个紧闭的小洞不断往上顶着，点点液体落入她的口中，她不断吞咽吮吸，那些带着一丝甘甜。

感受到舔弄的奥黛丽也揉搓起妈妈的红蓓蕾，让她放开自己的拘束。

霍尔夫人感觉自己变得火热起来，舌头不断加快洞穴的开拓速度，将那里顶一道裂痕来。滴落的液体变快变多，她停止舔抵，专心吮吸，如同遇到美味一样。

坐在霍尔夫人脸上的奥黛丽感觉到小腹里面的东西正在得到释放，不自觉的叫出了两声，将霍尔夫人那双乳抱了起来搓在一起。感受着上面的火热。

“妈妈。怎么你比上次还会吸了，我居然想要来了。”

奥黛丽感觉自己抖动了一下，直接倒下来压在母亲霍尔夫人身上，迎面真好是那金色的毛发，她想到了什么，用手在那里抠挖起来。

里面的唇肉有些干瘪，那洞穴自己的手指一伸就进去了，里面肉壁同样有些干枯，想到这里是她出生的地方，随后退了出来。

在金色毛发下面找到那颗充血的阴蒂。“妈妈，让我来帮你一下。”

此时的霍尔夫人在努力吮吸吞咽里面的汁液，没有注意到女儿的叫唤。

奥黛丽不断那颗阴蒂，感受下面吮吸的快感。她的身体僵直起来，然后一伸，下面的热流喷涌出来。

霍尔夫人的嘴贴合住那里，没有让一滴流出来，全部吞咽下肚。这才感受女儿在玩弄她那里，这让自己以后怎么见人。

“奥黛丽，不可以玩那里。”

“知道了，妈妈，上面还有一个，要两个一起才有作用。”

奥黛丽放开那颗阴蒂，把屁股抬起来张开，那紧闭的肉色雏菊，在邀请着底下的霍尔夫人，粉嫩的肉缝那里已经闭合许多，有一点口水的湿润。

想到以及吮吸了那里的霍尔夫人把心一横，为了年轻这算什么，不说出去就好了。

把后面的被子拉过来垫起自己头部和颈脖，刚好对到奥黛丽的肉色小环那里。

趴在霍尔夫人上面的奥黛丽感觉到肛门后面有些异物入侵，还有温暖的唇口贴着吮吸，一想到那是自己的妈妈，目光不禁有些迷离起来。

霍尔夫人一点点顶在里面的肉壁，将那清香的液体吮吸出来，她很奇怪女儿这里不一样，不过她会用魔法也没有什么好怀疑的。

她双手抱着奥黛丽的臀部不断往脸上压，那股积热的感觉再度出现，让她加快吮吸的速度。

目光迷离的奥黛丽感觉自己那里肉壁被扫动的快感，下意识低头含着那颗阴蒂啃咬起来，时而研磨时而舔弄。

下面的霍尔夫人已经将肉色雏菊撑开，贪婪的吸收着里面的液体，舌头在里面不断搅动，收到刺激的奥黛丽也直接在肉唇那里吮吸起来，舌头回到她出生地方，在里面刮动起来，企图让干枯地方湿润起来。

“妈妈，妈妈，那里要来了。”

“唔嗯~唔~嗯。”

霍尔夫人也发出听不清的声音，双脚抬起，奥黛丽的舌头感受到了里面的一些湿润以及出来的少量水滴。

她也颤抖起来坐直在霍尔夫人的脸上，紧闭的粉嫩肉缝裂开，将半透明的液体喷射在母亲胸部那里。

后面的液体也全部流出，被霍尔夫人吞咽吃掉，她的小腹平整下来，恢复成往日优美的曲线。

她起身转过来，躺在喘气的母亲怀里，舔抵起那里湿润的区域。

得到满足的霍尔夫人，躺在那里，右手摸着奥黛丽的头发，看向她的脸笑了出来，散发浓烈的母性光辉。

她感觉双乳那里被舔抵的区域有些发痒，含着一块乳肉的奥黛丽看到妈妈散发的母性光辉，不自觉的将顶端的暗红乳头含进去，连续的吮吸把那里吃进去大块。

霍尔夫人感觉那里酥酥麻麻的，有些刺痛，“可惜妈妈现在没有乳汁了，不然就让你吸个够，当时为了保持身材和礼仪，你们都是雇人来喂养的。”

“妈妈，我可以用魔法帮你泌乳。”

“胡闹，我都一大把年纪了还泌乳，难道给你奶孩子吗？”

“当然不是，是我要喝，我都没喝过，魔法不会破坏你胸型的，我明天就去准备材料。”

霍尔夫人直接把说胡话的女儿按在乳房那里让她专心吮吸，喝完之后，体内的那股热气越来越炽热，似乎那些感觉又回来了。

莫雷蒂家里面，露丝带着孩子两小只去安排睡觉了，克莱恩和哥哥妹妹伊丽莎白几人坐在客厅沙发这里聊着一些工作上的事物。

“新出的那个电影机拍的罗塞尔大帝真的烂，那个演员一点气质都没有。”

“后面不是还有宫廷秘史第二部要出吗？可以换个演员。”

回应着哥哥吐槽的克莱恩觉得让罗赛尔本人去演就好了，反正他也无所事事，天天去勾搭别人老婆。

“要是那群卷毛狒狒伪装而成的编剧有这样的见识，第一部就不会那么烂了。说回来那部宫廷秘史也写越烂，和笔记的内容都脱节了。”

“可是大家都喜欢啊。”

“是喜欢里面罗赛尔猎艳的情节吧，难以想象他居然睡了半个特里尔的贵妇，难怪被大家刺杀了。”

罗赛尔日记的阅读方法都已出来，大家惊讶这个世界居然还有同璀璨的文明。这让社死的罗赛尔直接改头换面出来混了。

克莱恩想到老乡抱着女儿脚求原谅的场景，最终还是被一脚踢开了。结果这个货转头就和特里尔的贵妇睡上了。

让忍无可忍的贝尔纳黛直接走了，既然人还在也没有什么好担心的了。还不如让弟弟多恢复些人性。

“哥哥，你能说点别的吗？这里还有两个女士在呢。”

梅丽莎抱怨起来，她和伊丽莎白的脸色有些红，她们也是宫廷秘史的忠实读者，自然看完那些猎艳交会的片段。

“抱歉。还有那个特里尔落魄记，拍得挺不错的，基本和书本的内容相差无几，就是有些太狭隘了。都是给卷毛狒狒看个开心的。”

“班森，那我们也去看了，岂不都是卷毛狒狒。”

梅丽莎和伊丽莎白也掩面笑了起来。

“克莱恩不要对号入座，你现在也和个卷毛狒狒差不多。”

说完大家笑了起来，大嫂露丝也走了出来加入大家的聊天里面。
……

夜色已经变得漆黑，路边的灯光将天上黄色月亮的月光给遮盖掉，克莱恩三人结束刚刚的家庭交流会，和梅丽莎、伊丽莎白朝自己的住处走回去，两只一边挽着一个人，吸引到不少路人的目光。

“你看你现在也笑得和卷毛狒狒一样。”

梅丽莎打趣自己的哥哥，她比克莱恩矮半个头，褐瞳黑发，样貌比年龄年轻一些，有些消瘦的脸一直没变，身材比当初丰腴了一些。

“我为什么不能笑，身位人生赢家，该得意的时候就得意，天天压抑着该多痛苦。”

克莱恩说完拉了下伊丽莎白，示意自己的得意。

“好好好，我和伊丽莎白就好好配合你这个得意的家伙。”

“梅丽莎，克莱恩平时都这样的吗？”

伊丽莎白好奇的问起，想了解更多的事情。

“他在假死去办事之前一直都是个书呆子，回来也是，直到看到你，他就变成了卷毛狒狒，伊丽莎白你不是母狒狒变得。”

“是这样吗？那我是卷毛狒狒也没什么。”

伊丽莎白也笑了出来，把头靠到克莱恩肩膀那里。梅丽莎也抱紧自己哥哥的手靠靠。

路过的人不断看着中间的克莱恩，有些好奇，坐在一边苦思的作家看到年轻和两个妇人的组合也有了新的素材，感觉拿出手记。

回到院子外大门的时候，三人看到前面隔壁的院子那里走进去三个身影，皆是穿着长裙，身材窈窕，可惜只看到背影的红发，黑发，棕色微卷的长发，转眼间他们消失在院子里面了。

克莱恩打开大门，带着妹妹和伊丽莎白进去，他都是雇佣钟点工来整理，所以家里没有外人在。

“我想去洗澡了，你们也尽快休息。”

梅丽莎说完就走上楼去了，她故意留下时间和空间给二人。

克莱恩也抱着伊丽莎白坐在大厅的沙发那里，当然双手并不安分，很快进入到裙子里面。

“我们今晚就来吧，克莱恩，我想快点怀上孩子。”

有些羞涩的伊丽莎白贴着克莱恩耳边说着，

“不用太担心，我让你明天醒来就变得年轻。”

克莱恩接着给她讲了关于神秘学非凡特性的事情。伊丽莎白虽然知道点点皮毛，但还是感到震惊。

许久之后，听完的伊丽莎白还在消化着那些有些震惊的信息，没想到之前克莱恩遭遇了那么多凶险。

“那克莱恩你在那一条途径，到序列几了。”

“占卜家途径，序列-1。”

“有这个吗？你又在调戏我是吧。”

伊丽莎白拍了拍贴着的克莱恩，任由他那不安分的手进行探索。

“那伊丽莎白想要选哪一条途径？”

“我也和你一样，选占卜家。”

“有眼光，以后贝克兰德又多了一位占卜大师。”

“不给你丢脸就好了。”

伊丽莎白转头看着克莱恩，他同样也在看着她，两眼之间的距离在不断靠近。他们抱着亲吻在了一起，就要更进一步的时候，下楼脚步声响起。

“你们不去洗澡的吗？要生还是洗完再去生。”

梅丽莎穿着白色浴袍，头发被毛巾包裹起来，像个老妈子一样赶着二人上楼去。

隔壁的房子大卧室里面，刚刚伊丽莎白看到几套衣裙都丢到一边的软垫椅子上，呻吟声，呼吸声，噗呲声，读书声混合在一起。

棕发女子赤裸着身体靠在床头的大枕头上，蓝瞳盯着举起的书本，红唇不断张闭念着上面的内容，呼吸有些急促，鹅蛋脸的白皙皮肤上布着一层粉红，知性美丽。

胸前的双乳挺拔可观，红晕的乳头立起。下面私处那里被那位黑发女性不断舔抵，整张脸都快贴到那棕色阴毛和粉嫩肉唇上。

她不时抬起头看上面拿书的女子，容貌明艳中一丝英气，如春水般的蓝瞳盖着层层薄雾，整张脸布满了诱惑与色气。

漆黑的黑发和白皙的身体形成强烈的对比，她跪趴在哪里，后面的红发英气女子在不断用下体粗大的肉棒在她光洁无毛的小穴那里进出。

她比棕发女子还饱满很多的双软被吊在那里不断下面的被子摩擦。后面的红发女性看到她不断抬头的样子，
把手伸到肉棒下面，找到藏在粉嫩阴唇里面的珍珠不断挤压，上面肉棒也将那小小的穴口撑开，那层白粉的壁肉紧紧包裹着肉棒。

吮吸声，噗呲声让那读书声变得有些淫荡。红发女子身上留着一手可握的尖乳，浑身皮肤白皙，碧绿眼眸看着面前的香艳场景。

“艾德雯娜，你还在装，你下面都已经湿的不行了，要我吸一口给你尝尝吗？好舒服~嗯~，格尔曼你个变态，有本事继续干我，啊~”

“特雷茜，这可是你自己要求的。”

后面的红发女子发出中性的声音，加快肉棒的抽插，下面揉捻的手也沾到不少带出的淫液，里面紧致的包裹想要阻止她快速移动，她直接把阴蒂猛着拉扯，让特雷茜招架不住，直接咬住艾德雯娜的小阴唇。

“啊~，特雷茜，你发什么疯。”

“当然是传递痛苦，~我的~~痛苦~，格尔曼~要是今晚我还能动，我~就看~不起你。”

她感受着后面不断推拉的肿胀与空虚，直接艾德雯娜那里换乱撕咬舔弄起来。感受到疼痛的艾德雯娜也放开书本，弯腰抓着特雷茜的双乳不断挤压拉拽她的乳头。

“哪次不是你最先像个死猪一样，艾德雯娜好好给你上课，你就要好好学，给你一点小小的惩罚，让你不尊敬老师。”

红发人不断用双手拍打她丰腴白嫩的双臀，很快上面布满一片红色，每一次拍打特雷茜的身体都颤抖几下，抽插的噗呲声也大了起来，

“~不要~停~继续打~，不要~出来~”

特雷茜支支吾吾的说着，后面的红发女子感觉自己的肉棒就像进入到水世界一样，温润思润的肉壁舒服紧致。

“每次都嘴硬，故意在享受是吧。”

“变态~，我要给你生孩子~，生男孩，都是教唆者~，让他们恨死你。”

“你没有机会了，你生的都是女孩。”

红发人快速变回黑发褐瞳的格尔曼，他伸头过去，和那里艾德雯娜吻了起来。

他用某些条件从知识教会那里交易到了艾德雯娜的脱离，再去和魔女教派算账，卡特琳娜把特雷茜交易给了自己赔罪，并表示如果可以，她也行，格尔曼当然没有让卡特琳娜得逞。

“~你为什么~不惩罚~嘉德丽雅~，老来~欺负我~，我不要~给你~生孩子~。”

特雷茜用舌头卷住艾德雯娜的阴蒂，后面抽插越来越快。她放弃阴蒂将舌头卷起来朝艾德雯娜下面的狭窄的小洞钻进去，像肉棒一样套弄。

如果不是格尔曼把她的欢愉偷走了，她肯定能反杀掉他，再把他的妻子都给睡了报仇，给生教唆者的男孩~

“她想妈妈了，回去看看怎么了。”

格尔曼分开与艾德雯娜的接吻，下面的特雷茜的呻吟声开始盖过噗呲声，那里的淫液越流越多。

“喜欢~母女~就说~出来，我母亲怎么样，~把她~也捉来吧。”

“特雷茜~嗯~你好会舔啊~我好~舒服~改天你要~教一下我~。”

艾德雯娜把双乳贴在她背上摩擦，舌头和红唇都在舔抵着那细嫩的背部皮肤。

“你母亲就算了，她太老了。你今天火气怎么那么大，我们都老夫老妻了。”

“啊恩~，~老妻~，我不过~是你一个~随时可以丢弃的~玩具~，别来~欺骗~我。”

推动肉棒的格尔曼明白了过来，看向淫靡结合处上面的粉白雏菊，用手在那里刮划。

“你是吃醋了是吧，你要体谅一下我，我一个人陪那么个也不容易。”

“我才不是艾德雯娜这种一骗就走的傻女人。”

特雷茜感受肛门那里的异物，直接将臀瓣夹起来，下面的高潮一直没有来，一看到就知道是他在使诈了。

“特雷茜，让你好好读书你不读，现在用词都不会，我不傻。”

艾德雯娜直接将她的双乳捻着乳头用力拉扯，嘴唇不断吮吸她的背部。

“你们就~知道合起来~欺负我~，嗯啊~。”

她将艾德雯娜的臀部提起来一些，露出下面同样紧致的肉色小菊，作为高序列的非凡者，这些地方早已经和普通人不一样。

她的舌头直接侵入那里，不断搅动里面的肉壁，那肉环拉紧起来要将她舌头挤断一样。

格尔曼感受到快意的到来，特雷茜也配合的收紧阴道主动套弄起肉棒，嘴里的舌头加快对艾德雯娜肠道的刮舔，双手要在上面的肉唇那里不断揉捻挑逗。

“特雷茜~，~要来了~，~舌头~进去一些~”

“特雷茜，艾德雯娜，我也要来了。”

格尔曼把肉棒插到最深处触碰到柔软的环状，龟头突入里面将热流射出，特雷茜感觉肚子里面被灌入热流，身体痉挛进来，结合处下面直接喷出水柱来了。

她死死抱着艾德雯娜的双腿，迎面接完了艾德雯娜高潮出来的淫液，乌黑的额头秀发沾满滴滴半透明水珠，淫靡的气味散发开来。

后面的格尔曼轻轻的再次推动，和艾德雯娜接吻起来，双手也放到她的双乳揉搓。

“特雷茜，孩子还没有怀上，我们继续吧。”

被压在下面的特雷茜眼角流出几滴眼泪，带出一条泪痕，身体本能的动了起来，包括嘴。
