五、伊丽莎白的夜晚

ciel

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20277399

后面是以克莱恩和伊丽莎白的视角展开，其他人的看看有没有时间写番外。有错别字的话可以帮忙点出来，打字打到后面容易眼花，谢谢大家。

#R-18
#诡秘之主
#克莱恩
#伊丽莎白
#黑夜女神
#奥黛丽
#梅丽莎
#同人
#三位海盗女将军


洗好澡出来出来的克莱恩，将浴袍简单系在腰间，露出身上白皙强壮的身板。伊丽莎白穿着吊带丝织睡裙靠在床头看着书本，睡床很大足以睡下五六个人而不挤。

看到克莱恩洗完澡出来，她知道这一刻就要来，放下书，摸着戒指，双腿不自觉紧了一下。

正当二人目光就要迷离的时候，敲门声响起。

克莱恩打开门，是同样穿着睡裙的梅丽莎，黑发被简答盘在脑后，穿着粉色睡衣，前面同样是凸起来的点点。

看到克莱恩赤裸着上半身，脸红着数落了他一顿。

“梅丽莎，难道就旁观自己的侄儿女是如何诞生的吗？”

“不会说话就不要说，我是来找伊丽莎白的。”

梅丽莎来到里面做到脸色通红的伊丽莎白旁边。

“伊丽莎白，你真打算今晚就做吗？”

“我可以的，梅丽莎，我不想再等了。”

“那我要给你一些东西，毕竟年纪也不小了，挺危险的。”

梅丽莎从睡裙掏出几个瓶瓶罐罐给伊丽莎白介绍着作用。

坐在沙发上的克莱恩感叹不愧是老母亲的妹妹，连自己会进到哪里都想到了。

灰雾之上的古堡，外面多了鲜红的蔷薇，金黄的麦穗。卧室里面。秀美女子和丰腴女子趴在桌子上扭过身抱在一起。

吮吸声与搅拌声不断，下面的双乳那里被小触手不断点点，在下面的小腹那里凸出了出来，就像怀孕了一样。

愚者在秀美女子白嫩的穴口那里不断前冲，撞击的肉浪声响彻在里面，下面延伸出来的触手肉棒同样在上面肛菊那里进出，刮出层层肉壁。

激烈抽插一会之后，他顺着触手将身体来到丰腴女子后辈，那根在她穴口里面插入的触手肉棒回到愚者的根部，上面猩红肉环把小儿手臂粗的肉棒箍紧在哪里。

愚者在饱满紧致的阴部里面适应，双手拍打起那丰满的臀瓣，激起一层层肉浪，让肛菊那里的肉棒得以释放抽插。

“~唔~你对~你的小女友真好~居然给她准备了那么~多。”

“~不如让她选~美神吧，~主母也可以~，包你~喜欢~唔~的丰腴~。”

“那就是让她自己选，谢谢你们了。”

滑腻的触手再伸出两根变成肉棒的形状，塞到二人的嘴中不断深喉突进。

前面的画面里，梅丽莎直接给伊丽莎白吃了维持体力的无害药物，还有有助保持气血稳定的。

克莱恩看着梅丽莎，她是有多不信任自己这个哥哥，还需要这些东西吗？

终于在送走一步三回头的梅丽莎后，克莱恩关好门，但没有拉上窗帘，可以看到对面的窗户那里有个黑发的赤裸女子也压在那里不断抖动，双乳挤出巨大的扁平。

克莱恩坐到床边，注视着脸色通红的伊丽莎白，将嘴唇印到她的红唇上，一点点撬开因紧张紧闭的口舌，找那根羞涩的柔软搅动起来。

二人互相抱着滚到床中间，克莱恩下面的浴巾也被蹭掉，露出有偏黑的粗大肉棒，以及根部黑色毛发。

它刚好压在伊丽莎白双腿间的饱满阴阜上，伊丽莎白隔着也感应到那根快盖住的火热棍子，她想到今天奥黛丽和唐泰斯那一幕。

自己受得了吗？还有后面那里那个地方也可以做些事情吗？她的双手抱紧克莱恩的后背。

分开双唇的二人拉出长长的透明丝线，各自舔弄一下嘴唇，非常有默契。

伊丽莎白如同一个小绵羊一样乖巧的躺在那里，微卷褐发散落开来，有几缕落在面部，耳根都已经红完，等待着上面克莱恩的品尝。

“准备好了吗？”

“嗯”伊丽莎白点了点头。

克莱恩将她扶起，褪去睡裙，露出里面赤裸的酮体，可观的双乳有些垂落，上面的红色蓓蕾已经膨胀起来。下面布着小堆毛发的阴阜起起伏伏，克莱恩看着张开一些裂缝，随着呼吸在收缩张合，隐隐约约能看到那小指大的小洞。

他低头轻吻了一下那里，伊丽莎白双手交握在胸前，等待克莱恩的指挥。

抬起身来克莱恩刚刚也露出了下体那婴儿手臂大的肉棒，伊丽莎白又是缩了一下。

“不用害怕，今晚时间还很长，我们慢慢来。”

克莱恩安慰了一下，又和伊丽莎白吻拉起来，双唇不断往下面转移，在颈脖那里不断吮吸和舔抵。

伊丽莎白感觉痒痒麻麻的，克莱恩让她用双手揉捻起来的胸部，自己则在锁骨那部分区域不断扫荡。下面肉棒的龟头也在阴阜那里蹭来蹭去。给伊丽莎白心里一阵痒痒的感觉。

等到伊丽莎白脖子和下面锁骨的区域都变得滑腻之后，克莱恩拉开伊丽莎白揉捻的双手，将双乳的乳头放到口中吮吸起来，牙齿轻轻的在蓓蕾上面留下齿印。

这上面的皮肤都少了些活力，多了些粗糙，这让他很是心疼。伊丽莎白下面曲起的双腿也合了起来进行摩擦。

双乳那里有些微疼，但更多的是舒服。克莱恩也将下移的肉棒插入她的两腿间，接受着柔软大腿的侍奉。

“克莱恩，下面感觉好痒啊，你能在那里帮我亲一下吗？”

“当然可以，就让小克莱恩和小伊丽莎白来亲一下。”

“它好大啊，能放得进去吗？”

伊丽莎白看着克莱恩将身体拉上，肉棒对着阴阜下的肉唇缝隙间不断上下摩擦。抓着双乳的手加大握紧的力度，让伊丽莎白感到一丝疼痛。

“提起头来吻我，伊丽莎白。”

伊丽莎白用双手撑着床，双唇主动纳向克莱恩，这次她搅动起里面的舌头，不时吮吸一下。

下面龟头的挑逗也不断加快，它顶着小阴唇里面的区域用力刮擦。伊丽莎白的双腿摩擦也加快，双乳的乳头也被拇指和食指压紧。

“克莱恩~它来了~啊~唔~它来了~。”

“啊~嗯唔~。”停止亲吻的伊丽莎白叫了出来，有些大声。

她躺了下来靠着被子喘气，灰绿色眼眸如同波光荡漾的湖水一样，充满爱意的看着克莱恩。

克莱恩的肉棒沾上一些半透明液体，他知道此时还不行，再次滑落到饱满凸起的阴阜那里。

随着呼吸张合的大小阴唇有些迷人，那个小指头大小的阴道口也变大了一些，流出一些半透明液体。

“喝点水先。”

他让伊丽莎白拿起床头柜的那杯水喝下去，里面的液体有些青绿。

等到伊丽莎白气息平稳了一些之后，他低下头啃咬起那颗充血的小珍珠，让伊莉莎白双手再次揉起她的胸部，自己也用右手不断挤压那乳头。

“克莱恩~，啊~唔~”

克莱恩吻向阴唇柔软肉，牙齿依然是轻轻的撕咬，灵活的舌头不断寻找着伊丽莎白的敏感点，它不断往下，找到那个张开一些的小口。

卷起来深深往里面挤去，触碰到柔嫩的肉壁之后，灵活的在那里舔抵搅弄，刮弄着肉壁上的思润。

伊丽莎白加快挤揉自己的双乳，身躯抑制不住的颤抖起来，双唇合紧，发出嗯啊的呻吟声。她眼神视线开始布满雾气，感受到更深入的舌头，不禁收紧了阴道。

克莱恩发现里面越来越湿润，但也越来越紧。他直接开始吮吸起来，双唇贴紧阴道，要将里面的湿润全部吸取出来。

“~唔嗯~克莱恩，~它又要来了~，你~啊~好厉害~啊~。”

伊丽莎白得到克莱恩这里隔音很好的保证后，放声大叫起来。

“~啊~我好舒服~好~唔~幸福~啊~。”

克莱恩的舌头发现里面越来越湿润，加快了刮弄的速度，右手也抓住两颗蓓蕾揉捻，左手包着伊丽莎白右腿寻找起阴阜下的阴蒂。

“来了~来了~”

伊丽莎白不断颤抖，在克莱恩的舔抵下，她这次的快感更久更强烈，大口大口的进行呼吸。

克莱恩含着一口淫液压了上来，堵住伊丽莎白的嘴，全部喂到到她嘴里让她吞咽下去。

“好吃吗？”

“你坏死了。”

伊丽莎白娇羞起来，拍了克莱恩几下。

对面那边的窗户换上微卷棕发的女子，她长长的棕发盖在赤裸的后背背对窗户，格尔曼含着她的右乳不断将她往上顶，下面的粉嫩的阴道口包裹着粗大肉棒，粉红小舌头在那里不断舔弄边缘的白沫。

黑发女子双乳被蛛丝缠绕拉紧，蹲在二人下面，光洁无毛的阴阜下插着摇动的假阳具，一滴滴液体落到地面。
她一路舔抵到阴囊那里，舌尖划过会阴侵入格尔曼紧闭的雏菊。格尔曼感觉自己后面被异物入侵，不禁兴致起来加快了上下摇动的步伐。留下不断呻吟大叫的放荡艾德雯娜。

隔绝房间的梅丽莎听着伊丽莎白清晰的淫叫声和满足声，原本看书的心情也没有，内心有一股心火涌起。
双手不自觉揉捻睡裙里面真空的双乳，挤出出一个明显的轮廓。下面的双腿随着伊丽莎白的呻吟声高低不断摩擦。

“真是的，早知道不回来了，不知道单身女性的寂寞吗？”

梅丽莎起身把睡裙脱掉，露出匀称的身材，她个子小一些还算丰腴，一手可握的双乳挺立起来，腰部曲线完美，浑身皮肤白皙，阴阜那里黑色阴毛修理整齐，下面的红色双唇微微张开，后面的浅肉色雏菊收缩规律。

她成为序列5非凡者后加上注重包养，所以没有像伊丽莎白那样正要衰老。她来到床边将上面的被子拉开，一按开关露出下面的人体轮廓机械床。

“该死的克莱恩和伊丽莎白，都怪你们。”她说完躺了上去。

宽大睡床上的克莱恩，再次将伊丽莎白送上高潮，下面的肉棒也感觉肿胀到极致。

伊丽莎白看着那不断抖动的肉棒，想到宫廷秘史上描述的女性的侍奉，温柔的开口：
“克莱恩，我也来帮你吧。”

她爬到克莱恩下面，同手摸了摸哪炽热的阴茎，上面的马眼留着一些透明液体。

“伊丽莎白，我能看着你正脸吗？”

意识到自己的屁股做到克莱恩胸膛的伊丽莎白赶紧转过身，像只小妈咪一样到肉棒前猫好。

“先用双手握住它，然后低下头来小口舔弄。”

伊丽莎白照着克莱恩的话双手握住阴茎，将露出来的龟头吞到嘴里，收紧双唇上下刮弄。

“可以是用舌头舔一下，双手也慢慢动起来。”

伊丽莎白想到书本的描绘，用舌尖有些生疏的绕缠，或轻点马眼。她用牙齿咬住菇盖，打算按照书里面的研磨起来，克莱恩直接扶住她的头。

“老婆，你下半生的幸福都在这了，别咬了。”

‘’啊！，伊丽莎白吐出了肉棒，菇盖那里留着一道牙齿印，果然是自己闯祸了，愣在了那里。

“我以为书本说的那些是真的。”

她在次小口吮吸起来，只是用牙齿稍稍刮一下，这让克莱恩舒服多了，果然是自己的好妻子。

“普通人当然不行，看看就好了，不要当真。”

克莱恩长舒一口气，用手抬着伊丽莎白头进行套弄，她现在趴着的可爱样子让自己非常喜爱。

“进行完这一次，我们就进入正题了。”

克莱恩将伊丽莎白的下半身拉过来，看着那已经泥泞不堪的小穴，和那个已经充分湿润的小洞继续伸入舌头进行扩张，上面褐色小菊一吸一吸的。

“伊丽莎白大口吞进去。”

克莱恩在舔弄的同时让伊丽莎白加快吞吐肉棒，下体也不断起伏协助着他。

腔道里面的温暖和柔软，以及牙齿和舌头的刮弄让他快感爆发出来。

“伊丽莎白含住，不要松口。”克莱恩双手扶住伊丽莎白的头，让她含住半根肉棒，双腮快速鼓了起来。

伊丽莎白也明白他的意思，小口小口的吞着里面的白浊液体，竟然有些清香。

躺着的克莱恩搂着回到怀里的伊丽莎白，发现她嘴角还有一抹白浊，用手指擦到她嘴里，让她吮吸起来。

“我要来了，伊丽莎白。”

“嗯。”

克莱恩将伊丽莎白扶起来，让她站到那肉棒上，缓慢蹲下来的伊丽莎白感觉自己的私处被一根棍子顶着。克莱恩让她用手撑开阴唇，一只手扶住肉棒，自己则双手扶住她。

伊丽莎白将红小洞对准龟头缓慢坐下去，已经充分湿润的小洞还是有些勉强，被龟头顶在了那里。

“慢慢来了，有我在。”

克莱恩托着伊丽莎白轻上轻下，不断让龟头和小洞相互撞击，伊丽莎白感觉那里被一点点撑开，虽然赶紧到疼痛，但也还能忍。

慢慢的整个龟头被收纳进去，克莱恩感受到里面的紧致，也提起一口气。慢慢的放开手让伊丽莎白凭感觉下来。双手揉捻起她的胸部减缓她的痛苦。

“克莱恩，我不行了，我那里好撑，好疼啊~”

“我来帮你，”

克莱恩让伊丽莎白自己揉弄胸部，他记住那个肉棒那三分之一的界限，抬起来不断套弄。

那里噗嗤的抽插淫荡声音成为了这里的唯一声响，那紧致的穴口套弄着肉棒，上面的淫液缓缓留下来覆盖满整根肉棒。

“克莱恩，我又要来了，~啊~我不行了~。”

伊丽莎白停止手上的动作，倒向克莱恩的胸膛，不断颤抖，下面的穴口流出液体增多，让粗大的肉棒布满光泽。

不断喘气的伊丽莎白有些难受的看着克莱恩。“我是不是让你失望了。”

克莱恩擦去她的眼泪，吻了一下眼角，“真是爱哭鬼，我来吧。”

克莱恩抬起伊丽莎白，拔出肉棒，将伊丽莎白放到床上让她趴着，

“第一次都是这样的，后面就习惯了。”

“克莱恩，你是还有什么情人吗？”

伊丽莎白的话让克莱恩看向了对面窗户。“我只有妻子，没有情人。”

那边卧室里面，格尔曼躺在床上，下体粗大的肉棒立起来。用蛛丝拉着双脚呈m子型特雷茜从上空放下，小穴灌入到肉棒之中，每一次下来特雷茜都发出痛苦又满足的声音。

艾德雯娜将肉穴对准格尔曼的嘴坐下去，享受着他的舔弄，呻吟声不比特雷茜差。

克莱恩将伊丽莎白的臀瓣掰开，看清了下面阴唇里面张合的红色肉穴，他将龟头推入那里，不断进去，很快感受到一股紧致，合起来的肉壁阻挡她的前进，伊丽莎白双手捉住床单，死死忍着。

“没事叫出来好受一些。”

克莱恩弯下腰，捉起双乳，肉棒的抽插不断加快，进去的也越来越多，渐渐没入到半根。

伊丽莎白感觉到下体的突入，那里疼痛的肉壁收紧，“啊~我那~里~要撑不住了~太大了~我~啊~唔啊~”

克莱恩感觉到差不多加快抽插套弄，伊丽莎白毕竟只是普通人不能像和其他人那样玩。

下面的紧致让顺其自然的克莱恩很快来的射意，他贴近伊丽莎白加快耸动。

“我要来了，伊丽莎白，接好了。”

~嗯~，快来~吧~，我要~给你生个孩子~。

一股热流灌入到伊丽莎白的阴道，随后到达子宫，让她高亢的叫声响彻在这里。

克莱恩觉得这句话有些熟悉，下体的抽插放缓了一些。

“还好吗？伊丽莎白。”

“我还可以，继续来克莱恩。”

克莱恩又将肉棒推进几分，已经进去了三分之二，他已经非常满意现在的结果了，自己的喜爱的伊丽莎白以后有大把时间进行开发，慢慢来。

淫液滑落出来，带出噗呲声，伊丽莎白也进入了转态，紧皱的眉头舒缓开来，她感觉自己窄小紧凑的穴道适应克莱恩的大小，里面的肉壁随着肉棒的伸缩也在小幅度蠕动。

穴口已经被淫液布满，非常淫靡。克莱恩的大拇指也在上面的褐色小菊那里刮弄起来，让伊丽莎白不断颤抖。

“克莱恩，~唔~那里~也~可以用的~吗~，我看到~有人~放了~根好大~的东西~进去~，啊啊啊啊~”

伊丽莎白没能说完，就被克莱恩推得惨叫连连，那股快感正在积聚。

“~唔~那里~不会~坏掉~吗~。”

“偷看别人隐私是不对的，伊丽莎白，记得不要乱说哦。那里确实可以使用，但不适合普通人，普通人还是不要用那里。”

克莱恩也感觉自己又要被那蠕动的紧致肉壁刮弄出来，扶着腰肢维持快速的抽擦，伊丽莎白一晃一晃的白乳让侧压在床上的表情非常淫靡。

“我知道~嗯啊~我什么~也~没看到~。啊啊啊~来了，”

伊丽莎白说完，下面就感觉涌入了一股热流，克莱恩倒在她背部，和她贴着脸。

“特殊的可以，你想的话，就准备好吧。”

对面卧室那里，特雷茜无力的瘫倒在床喘气，布满红痕的双乳挺拔立起，张开的双腿被趴在床边的艾德雯娜不断舔弄穴口。

格尔曼在艾德雯娜后面不断套弄她的肛菊，每次拉出来都包裹着一层皮膜，下面粉嫩肉唇张开的小口点点滴落半透明液体。

隔房的梅丽莎卧室里面，她全身赤裸的躺在床上的人形轮廓那里，下面镂空，四肢张开被锁住。

双乳那里被伸出来的机械臂拿着绒毛刷进行扫弄，乳头那里夹着黑色震动颗粒，两根带子横过将双乳夹起来。

张开的下体那里同样有着几根机械臂，一根顶端是肉棒模样，后面夹着一小瓶精油，已经差不多用完。它正在拿肉色肛菊那里进进出出，不断套弄，上面的小凸起不断刮弄着肉色小环，让梅丽莎不断颤抖。

上面阴阜下，红色肉唇被夹紧分开，充血的阴蒂，被银白丝线套住，上面的细小毛刷在扫弄。

旋转震动的椭圆球在肉唇区域不断横扫。

梅丽莎感受到快感的到来，抬起头来，下体不断颤抖，穴口那里漏出许多液体。她没有按停，继续享受着自慰的乐趣。

震动的机械臂收起，同样是假阳具的肉棒抬起来，对准那湿漉漉的穴口一贯而入，梅丽莎深吸一口气，继续享受起来。

就在伊丽莎白有些疲惫的时候，朦胧间看到床上多了两个女性，一个秀美白皙，身材修长，一个体态丰腴，容貌艳丽，散发着母性光辉。

她们的脸非常模糊，只能辨认出黑发和金发，黑瞳和红瞳，她们下面部分非常清楚，双乳皆是丰满，尤其是金发女子的异常巨大，她们肚子微微隆起，私处泥泞有水泽。

不知道为什么伊丽莎白感觉自己只能躺在这里，听不见也说不出，连续高潮过后的疲惫让她有些昏昏欲睡。
“想好给她什么途径了吗？”

双手双腿修长的秀美女性把克莱恩搂在怀里，让他吮吸自己的乳头，丰腴女性低下头，在他肉棒那里舔弄起来。

抬起的屁股露出猩红紧闭的肛菊，和下面只有一条缝隙的饱满阴阜，金色阴毛有些杂乱。

“她选了占卜家，就这个了。”

“也好，这样不用我们爆特性了，你自己爆吧。”

克莱恩的手伸向秀美女子下体，饱满的阴阜上只有一条密缝，再往下的小菊同样紧闭。

“你们谁先来，我的丈夫们。”

“现在知道我们是你丈夫了？记住了以后我们都是你的丈夫。好好履行妻子的本方，伺候好我们舒服。”

秀美女子来到躺着的伊丽莎白这里，直接吮吸起她的双乳，随后舔了舔嘴唇，直接坐到伊丽莎白脸上，那条紧密的缝隙分开，露出白嫩的穴口，它也缓慢睁开，一滴滴白浊的液体落入伊丽莎白的口，秀美女子直接压上去让伊丽莎白的嘴吸住那里。

克莱恩换了个位置继续吮吸起秀美女子的乳头，丰腴女子埋在他下体，不断对肉棒进行深喉套弄，双乳在床单之间挤的一抖一抖。

伊丽莎白感觉到那股清香，和克莱恩的一样，朦胧间深处舌尖在里面一边挑弄一边吮吸。让秀美女子不时叫出两声。

“你的妹妹好像也很寂寞啊，那玩意还不错。”

“我会替她尽快找到归宿的，或者让她这样子也可以。”

“你没有想法？色鬼之主。”

下面舔弄的丰腴女子抬起头来说了一句，继续套弄起肉棒来了。

“你还能对自己妹妹有什么想法？”

克莱恩放弃对秀美女子的吮吸，按着丰腴女子的头不断上下进入深喉。肉棒经过柔软包裹，再被狭小挤压，感觉非常舒服。

秀美女子颤抖了几下，刚刚她居然小小的高潮了一会，看来坐着的小信徒进步还挺快的。

伊丽莎白也吞咽那股安宁清香的液体，恍惚间她看到了那处白嫩的雏菊对准了她的嘴张开，里面同样白浊的液体一滴滴落入她的口中。她也对里面的肉壁进行刮弄吮吸。

那些吸入体内的液体变成一股热浪传导到全身，让她夹住双腿摩擦起来。

秀美女子的小腹已经恢复正常，收缩了肛菊，将最后的液体挤到伊丽莎白的嘴里，然后起身让开位置，撑在伊丽莎白上面抬起洁白的屁股，露出下面白嫩的私处。

舔弄的丰腴女子看到无论进入挑逗，肉棒没有反应，知道对方又在作弊了。无奈的接替了秀美女子的位置，将那丰满的臀瓣对准伊丽莎白直接压下去。

饱满的阴阜密缝裂开，下面的伊丽莎白用舌头轻松找到了粉嫩穴口的位置，熟悉的刮舔吮吸起来，她感觉自己被一团没有质量的软肉压住。

困意又让她提不起精神来，她想知道克莱恩去哪了，面前的人是谁。克莱恩下面那里伸出一个滑腻的小触手，变化成原本肉棒的模样，朝伊丽莎白泥泞白浊的洞口挤去，将大小阴唇撑到一边。

“唔~渍~唔~”伊丽莎白只能支吾的发出声音，但她知道克莱恩又回来了。

丰腴女子让秀美女子含住了她丰满的巨乳，她则用手扶着头顶的黑色毛茸茸狼耳朵。

后面的克莱恩将臀瓣掰开，触手上面根部的肉棒对准白嫩的肛菊一贯而入，肉棒开始变大，上面的蠕动肉刺纷纷开始搜刮紧致的肉壁。

他的手往虚空一拿，将不断震动的肉棒挤开下面的肉唇裂缝，插入穴口，秀美女子收到刺激颤抖起来，加快对丰腴女子的吮吸。

全根再次没入的克莱恩爽的身体抖动了几下，自己的肉棒被包裹在窄小精致的肉壁之中，那肠道蠕动的快感让他朝更深处探索。

“不愧是魔狼的骄傲，那里就是不一样。”

克莱恩抱起她垂下来的摇晃的乳浪，用力挤下下去，乳肉不断从指缝间露出去。

秀美女子感受到自己三处的敏感点被攻击，放开吮吸的乳头，大声叫了出来。

“啊~唔~唔~啊~快进来~唔唔~。”

她死死压抑着自己的兴奋，还是说着呻吟起来，整个人淫荡无比。

隔间正在被下面一前一后假阳具突袭的梅丽莎，发现身声音好像变了。

她下体的肉唇那里布满了淫液，肉棒进进出出不断套弄。肛菊那里每次抽插都带出一些精油。双乳间的震动颗粒也变成机械臂的揉搓。但高潮的快感让她很快有沉沦其中。

隔壁院子里面，格尔曼的下体插在特雷茜体内，特雷茜压着他的双腿反趴在下面，艾德雯娜将饱满上的蓓蕾塞到他嘴里，抱着他的头一起睡着了。

“啊~啊~啊~唔唔唔~~。”

秀美女士最终还是压抑不住，叫了一声，身体快速软趴下来，身下的假阳具也被喷出去，整个瘫软无力的压在伊丽莎白身上。

伊丽莎白恍惚间也身体抽搐起来，不断上顶丰腴女子的私处，下面的双腿滑动几下，一股热流打在里面的紧紧撑开肉穴的龟头上。

秀美女子顺势倒在伊丽莎白身上，张开嘴将胸前开始变鲜红的蓓蕾缠绕舔弄，伊丽莎白感觉那里痒痒酥酥的，下体的肉棒撑在那里没有继续套弄。不知道为什么她一点都不觉得奇怪。

丰腴女子将肠道里面的液体挤干净给伊丽莎白，笑意盈盈的和克莱恩抱在一起滚到旁边的空位上。身下的肉棒和粉嫩穴口早已经连接在一起不断套弄。

秀美女子也翻了个身，把伊丽莎白摆到自己胸前，让她的红唇贴在左乳上，将乳晕那块完全吃进去。

她学着克莱恩对她的样子，也在啃咬舔弄，下面的肉棒再次微微抽推起来，褐色雏菊那里有两个细小触手立起来，不断滑刮她细密肉缝。

“啊~唔~克莱恩~嗯~这是~你~啊嗯~吗？”

她感觉自己快要睡着过去，就这样含着秀美女子的胸部趴在那里，任由下面的肉棒套弄进出。

那小小的触手也有一根钻入到雏菊里面，剐蹭起紧密的肉壁，让她下半身不时抖动几下。

“现在到我们的汇合了，我会服侍好丈夫们的。”

克莱恩下面那里裂出一根同样大的肉棒，上面灵之虫组成的密密麻麻肉刺散开，它撑开下面的猩红肉环，强行挤入到里面温暖窄小的地方。

丰腴女子死死抱住他，双手在他背部划出道道红痕，她一口咬在了克莱恩肩膀上。

“唔~好大~那里~好~撑~，前面~也是~。”

紧挨着的秀美女子抱着胸膛前趴着的伊丽莎白，饶有兴致的看着，伊丽莎白本能的在吮吸她的乳头。

“我睡觉了，你们慢慢玩吧。”

秀美女子说完，两根滑腻触手变成的肉棒已经来到她下面，紧贴上白嫩的穴口与肛菊，不断旋转研磨，不顾一切的想要进去。

她张开双腿，让肉棒顺利的进去，双手抱着伊丽莎白再次张开口呻吟起来。

隔房的梅丽莎那里，赤裸的身体被不断移动的机械臂拿着毛刷轻轻的扫拂着全身，配合下体快速抽插的噗呲声，让她强烈颤抖起来。

“啊~唔~嗯啊~啊啊~”

穴口与肛菊的假阳具停止，上面喷出一道道小小的水柱，下面那里承接的水盘早已经是一片水泽。

她放开对自己的束缚，后面的伸缩臂将她推起来坐好，下体的两假阳具，噗、噗的抽出来，带出来一片水渍。张合的肉穴和肛菊可以看到里面的鲜红和幽暗。

离开床铺，将里面的东西收拾好，隔壁再度传来了嗯啊的混合声，梅丽莎疑惑起来，又是一个不一样的，难道他们在玩什么扮演游戏吗？

下面前后的小洞已经收紧，随着呼吸还有些张合，小红通红的梅丽莎拿出自己调配的药膏涂在私处表面和里面。如果不注意保养的话，这样很快就会发暗和松弛掉，她可不想变成那样，于是自己利用非凡途径获得了整套的保养方法。

涂着药膏的手指不自觉在肉壁里面刮弄起来，迷离的梅丽莎冷静下来，“可恶的哥哥和伊丽莎白，明早要你们好看。”说完给自己带了一副隔音耳塞，赤裸着身体倒在床上睡过去。

……
早上，梅丽莎按照生物钟规律起来，将半掩的被子拉开，摸了下肉唇与雏菊，那层粘粘的药膏已经被吸收，让那里保持着活性与粉嫩。

如果不是克莱恩和伊丽莎白太大声，她也不至于欲火上来，以前都是好久才做那么一会。

简单洗了个澡，穿上居家的便服来到过道。

很安静，克莱恩和伊丽莎白还没睡醒。梅丽莎想想觉得也很合理，能起来才怪，班不用上了。

她鬼使神差的来到克莱恩卧室的门外，用手轻轻敲了敲，发现毫无反应，然后直接拧开门。里面的大床上躺着几个人，上半身有帘布阻挡看不清，下面双腿间那里可以看到粗大的肉棒撑开在猩红的肛菊那里。

没得及细看的她关上了门，再次打开，里面是克莱恩搂着伊丽莎白睡觉的画面，她走进去几步，绕开帘布的阻挡。

床上的伊丽莎白枕着克莱恩的一条手臂，依偎着他睡在一起，表情幸福而满足，脸上原本细微的皱纹也消失，看起来像是回到二十多岁的样子，依旧成熟端庄，但脸上的婴儿肥影子回来了一些。

他们半盖着白色被子，看起来没有醒过来的意思。梅丽莎觉得刚刚那一幕是出现幻觉了吗？难道自己的欲火被勾动起来，想到了那些东西，她收了一下私处，让自己冷静。然后出去关好门，去准备早餐。

床上的场景变化，丰腴的金发女子侧趴在克莱恩身上，身后长金发散落到床上，上面的腿缠着克莱恩的腿，刚好向后面露出私处，粉嫩穴口和肛菊那里依然插着触手变化的肉棒。

另一边紧贴着的秀美女子，头歪贴向克莱恩黑色秀发散开到一边，头顶的漆黑绒毛狼耳朵不时动两下。下半身同样被触手肉棒封堵住。伊丽莎白也半趴在她身上，双唇正好对着鲜红的乳头。

“起来了，该去上班了，这几天有些放纵了。”

秀美女子朦胧睁开眼睛，好久没有体验到普通人的感觉，将怀里的伊丽莎白放好到一边的枕头上，将丰腴女子和克莱恩也叫醒。偶尔体验一下生活还是挺不错的。

“在源宝也设立一个就好了，你一半我一半，就当是嫁妆。”

克莱恩朦胧醒来就发现她们两个人趴在自己面前瓜分起来，丰腴女子继续说下去。

“你应该没有意见吧，你们那边的习俗得带陪嫁的嫁妆。”

克莱恩：？“都听你们的。”

他哈了口气，当个普通人的事那么累的。随后他将下面的触手收回，丰腴女子递给他一大杯有些白浊的液体。

“拿好女神的秘药，我们回去了。”

秀美女子和丰腴女子消失在这里，一边的伊丽莎白也醒了来。她撑起自己的身体，褐发散乱披在脑袋周围。面前的克莱恩举着一大杯灰白色的液体。

“渴吗？这是女神的秘药，外人是享受不到的，是我特地为你调制的。”

“谢谢你，克莱恩。”

刚好也口渴的伊丽莎白没有想太多就接过来顺势喝下去了，本来以为要喝好几次的，没想到一次就喝完了，有些清香在里面，就像昨晚一样，透明玻璃杯子都没有留下一丝。

‘昨晚。’

伊丽莎白像是想到什么左看右看，只有面前的克莱恩枕着双手看着她，他宠溺的表情带着几分疑惑。

“怎么了伊丽莎白，不习惯吗？”

“我昨晚好像看到两个女性，黑发和金发，在对我做……，给我喝像是刚刚那种秘药，是用那里。

她说着说着就脸红起来，指了指下面的小伊丽莎白那里，恢复成年轻的脸充满了活力。

“是不是你想太多色色的事情了，昨晚是你累了渴了，所以我用杯子拿来给你喝的，就是你手上这个。”

“这是特意调制的，我叫它女神的秘药，你赶紧去镜子那里看看自己。”

伊丽莎白放好杯子在床头柜，赤裸着身体来到衣柜旁边的全身镜上，里面的自己皮肤光洁白皙，原本的细微的皱纹消失。

把褐色微卷长发拢到脑后，俏脸脸蛋白嫩有活力，她用手感觉了一下，是真实的。再看向胸部，可观的饱满也挺拔起来，上面的蓓蕾鲜红迷人。

伊丽莎白不禁用手托了几下，这让她感觉不可思议，身体的一些斑点，暗痕也消失。视线来到私处那里，褐色阴毛下面的红色阴唇少了暗色素的沉积，变回年轻的样子。隐约可见的细密区域那里也变回肉色，不在是之前沉积的褐色。

不知道为什么，她一看到就想到奥黛丽插在那里那根东西，以及想象克莱恩在那里进出的样子。

她抚摸了一下私处，自己看书上说，第一次都会非常痛，还有可能出血，自己怎么没有感觉到。想到克莱恩能调制秘药，是神秘学世界大人物，伊丽莎白觉得没必要问这些了。

“怎么样，满意吗？”

“嗯，我好开心。”

看着镜子里面又恢复到二十五六岁的身影，伊丽莎白举起手，如同跳芭蕾舞一样选择两圈，然后优雅的跳到床边，抱着克莱恩，对着他的脸就是一顿亲吻。

敲门声响起，梅丽莎打开门打算叫里面的懒狗起来吃早餐，只见伊丽莎白在跳来跳去，没有顾忌到身上不着一缕。

看到门口的梅丽莎，她激动分享起自己变得年轻的喜悦。

梅丽莎伸手托了托她挺拔的双乳，用力按住那蓓蕾，让伊丽莎白吃痛冷静了一下。

“你现在还光着身体，这样成何体统，怎么做莫雷蒂家的夫人，下面和上面都被看完了。”

梅丽莎就像是一个老学究一样数落着面前有些委屈的伊丽莎白。

“对了，记得擦上我给你的药膏，特别是要玩后面那里的话，普通人是受不了，会坏掉的，没有再找我拿。”

“梅丽莎你不是普通人吗？”伊丽莎白捉住了里面的关键，她用双手掩盖住上下。

“我也是一名非凡者，已经序列5了，再不久就能成为序列4了。”

“原来我们家那么厉害，那班森哥哥是吗？”

“他不是，他是只卷毛狒狒。”

伊丽莎白忍住没有笑，赶紧回到床上，钻入克莱恩的被窝。

“7:30我要在餐桌看到你们。”

梅丽莎留在一句话就关上了门。

伊丽莎白朝她那里的方向吐了吐舌头，看到克莱恩觉得她可爱死了。

“我们也赶紧换衣服吧，小伊丽莎白还好吗？”

克莱恩拉开被子，露出下面挺拔起来的粗大肉棒，想到昨晚自己被这根东西干到败下阵来了，伊丽莎白觉得有些内疚，起码要做些什么。

“我很好，那里不痛。”

她站起来握着那根欺负她的坏家伙，打算张开口就要吞进去，被克莱恩阻止。

“时间不够了，赶紧打扮好吧，才第一天就那么着急了，结婚以后岂不是……会变成魅魔了吗？

脸红起来的伊丽莎白打了克莱恩肩膀几下，气冲冲的走进了盥洗室。克莱恩摸了下头发傻笑，太可爱了。

隔壁房子的卧室里面，艾德雯娜已经换上明浅黄连衣裙，操控魔法将珠宝饰品带上，今天他们要去参加一个射击的交流活动。格尔曼就是这样和她说。编好的小辫子将棕色长发拢到后面系好，带上白色的鲜花丝带装饰礼帽。

穿好束腰马甲的特雷茜看着前面那套天蓝色连衣裙发呆，她不时看向旁边的男士衬衫和裤子。

“怎么了？”艾德雯娜问起她。

“没什么，”特雷茜去拿起裙子快速穿上，打扮好自己。

穿着正装，带着眼镜、背头发型的格尔曼走进来。看到二人满意的点了点头。

“今天是贝克兰德市长举办的活动，他想把大家联合起来做电气的研发，我们也有不少钱可以投资。”

“让艾德雯娜去不就好了，她看得懂那些书。”特雷茜一副泄了气的样子。

“艾德雯娜有艾德雯娜的作用，你有你作用。”

特雷茜听到这咬紧嘴唇，跟上了格尔曼的后背，挽着那准备好的手。听着格尔曼与艾德雯娜交流起今天的学识。

和妈妈睡在一起的奥黛丽有些朦胧睁开眼睛，旁边霍尔夫人脸上的皱纹只有浅浅的了，她用了手摸了一下，也没有那么粗糙了。拉开被子，双乳也丰满了一些。

她将被子盖回去，坐在床上，前面的地面出现一条金毛大狗，她背着一个小包。

“奥黛丽，你越来越不淑女了，要注意见人的礼节，虽然我只是一条狗。”

“苏茜说得对。”奥黛丽原本赤裸的身体被睡裙盖住。

“你要的材料我已经找来了，丰收精灵的生命之源，魅惑妖邪的乳腺，女性梦魇的欲望结晶，丰收麦穗的精华，牛奶果实的灵性精华。”

苏茜爪子一扒拉，散发着黄色光芒的结晶，诱人欲望的暗红…出现在这里。

奥黛丽快速收好这些材料。“谢谢你，苏茜，我的好朋友。”

“你是打算给唐泰斯先生生孩子了吗？我觉得你那里够喂养孩子了。”

“不是我，是我妈妈用。”

“夫人要给唐泰斯先生生孩子吗？到时候他是叫你姐姐，还是母亲。”

“不是啦，是我要喝。”说完的奥黛丽脸红起来，太羞耻了。

“啊！抱歉，奥黛丽是我误会你了，毕竟我只是一条狗。”

苏茜朝奥黛丽诚恳道歉。

“苏茜你最近的旅行怎么样了，又找到自己喜欢的人…狗吗？”

“我已经去了塞加尔，那些狗只会对我发情，根本不会谈情说爱，我一点都不喜欢。”

“这样吗？后面会遇到的。”

“没什么事情，我就继续去旅行了，奥黛丽你结婚一定要告诉我。”

“嗯。”

奥黛丽和苏茜的爪子握了握，随后苏茜消失在这里。身后的霍尔夫人起来，看着自己的皮肤又多了几分弹性，不禁开心起来。

“奥黛丽，刚刚是有人吗？”

“没有，是妈妈你还没睡醒，我先起床了。”

奥黛丽带着一抹笑意直接离开这里去自己的实验室。

克雷恩家，穿着马甲领结黑色外套的克莱恩和穿着衬衫加半身裙的伊丽莎白坐好在椅子，听着前面的梅丽莎念叨。

“梅丽莎你不用去上课吗？”克莱恩打断正在说着昨晚太大声问题的梅丽莎。

“糟了，都怪你们，叫得我整晚睡不好。”

看着手表的梅丽莎，拿起外套匆匆出门，留下渐远的脚步声。

克莱恩救下脸皮薄的伊丽莎白，身边人舒了一口气，耳根的红色在褪去。

“你不是说隔音很好的吗？居然骗我。”

“对于普通人来说，确实没有问题啊，梅丽莎她都是序列5的强者了。”

“你又把我绕进去了。”伊丽莎白抱怨了一下。

“那今晚就给晋升你占卜家，今天去好好放松一下。”

克莱恩将桌子的餐具摆在一起，到时候让上门的固定钟点工收拾。
