六、坏了啊

ciel

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20296070

之前鬼使神差写了梅丽莎，见鬼，冷静一会先。之前笔友分享给我那张奥黛丽的图我用ai跑了个超高清出来，封面这个。

#R-18
#诡秘之主
#克莱恩
#伊丽莎白
#黑夜女神
#奥黛丽
#梅丽莎
#同人
#三位海盗女将军
#NTR


二人走出门外，今天的天气有些阴暗，伊丽莎白同样穿上黑色套，带着男士圆帽，看起来他们就像同事一样。
将院子的大门关好，克莱恩并不怕有人来偷他的东西，他就是小偷的顶端。

将手臂弯起，伊丽莎白会心的伸手穿过去，二人挽手走向工作的地方，另一边的护栏里面有位头发花白的老奶奶，看到克莱恩扶着护栏叫停了他。

“克莱恩，你昨晚有听到呜叫声吗？听起来像是狼的声音，好像是从你那边传来的。”

“卡特夫人，昨晚我没有听到这个声音，可能是已经睡着了吧，抱歉。”

“还是年轻人的精力好。”卡特夫人问完又去修剪她的盆栽起来。

伊丽莎白恍惚间觉得有些熟悉，又想不起来，看来真的睡着了。

他们走出一段距离，来到贝克兰德警察厅的大楼，克莱恩直接把距离给无视了，让不懂的伊丽莎白有些恍惚。
“用了点小魔法，我们进去吧。”

警察厅大楼的门口人流进进出出，有押着犯罪嫌疑人的，也有匆忙出警的。克莱恩和见面的同事打起招呼。

年轻起来的伊丽莎白也没有了昨天的自卑，随着克莱恩一起点头致意，年纪小就成熟的人这里多的是。

“他妈的，就凭你们也想让我认罪。”

里面的场景有些混乱，几个警察围着中间那个有些激动的男人，他拿着尖锐的空心铁棍对着自己的脖子。

“我不就和那个苏纳特夫人睡了几次，收了她一些钱，你们凭什么诬陷我杀人。”

男子身体强壮，气势凌厉。周围的警察害怕犯人自杀结不了案，一时不敢有过激行为。

“冷静，有话好好说。”

“冷静你妈，你们这群混子。”

周围的人没有在意，这里自然有守卫警察厅的同事处理，依旧各自干各自的事情，形成一幅奇怪的画面。

克莱恩直接甩出一张纸牌打掉了他手里的棍子，围着的警察一拥而上将他控住。

“有什么可以好好说，没必要这样，毕竟人是和你睡在一起死的。”

“谢谢你，克莱恩副总长。”

那个犯人直接被堵住了嘴防止咬舌自杀。看到解决之后，克莱恩和他们说了两句就离开，他们都知道自己这个副总长是负责处理非凡事件的，自然没有年轻的外貌有意见。只是很多人都好奇起挽着他的伊丽莎白。

走上楼梯，遇到了急忙出去的另一位副总长贾雷克。“克莱恩，早上好，这次急，下次再问你身边的人是谁。”

“不急，她是我未婚妻伊丽莎白。”

“那恭喜你了。”

他们匆忙忙走下楼梯离开，带走一批警员。

“是发生了什么吗？”伊丽莎白有些好奇他们为什么会急成这样。

“某国的倒霉大使死了，能不急吗？”

“是又要战争了吗？”

“不会的，换一个大使而已。”

克莱恩带着伊丽莎白来到自己的办公室，里面宽敞明亮，有工作的区域，也有待客的区域。

里面有一位穿着警服的女警察在整理着文件。

看到克莱恩来后，汇报好今天的工作就离开了，留下伊丽莎白和克莱恩在这里。

“这就是你的工作日常。”伊丽莎白看着有些繁杂的工作，如果一直都是这样就好了。

克莱恩快速将今天批文弄好，这对于他来说只是小事，如果不是为了和伊丽莎白体验普通人的生活，直接住源宝不舒服吗？

“是啊，就是这样，除非某些重要的事情。”

他来到沙发那里搂住了伊丽莎白，一起躺在柔软的沙发上。

“准备来了。”

门口的敲门声响起，伊丽莎白看着料事如神的克莱恩。

“请进。”

“克莱恩副总长，林德总长希望您能去劝一下夏洛克侦探，继续为了我们贝克兰德警局服务。”

“我知道了，麻烦你的告知。”

“那我告辞了。”来人很快就离开。

“走吧，我们去劝劝这位大侦探，这样以后你还能继续看《侦探夏洛克·莫里亚蒂》的连载。”

“好啊。”

克莱恩带着伊丽莎白来到贝克街22号，一只猫咪跳出来，看了克莱恩两眼又跑回到隔壁这。

这里的几道较为安静，楼房也是单独庭院形式，虽然两边比较窄小，但前后都有一个小庭院。

“我们不是侦探事务所吗？”

“今天夏洛克有些事，他在家里。”

“原来如此。”

克莱恩敲门，里面走出了昨天见到的那个长满络腮胡的年轻人，他看起来和克莱恩很像。这让伊丽莎白不断打量着二人。

“克莱恩，你也是来劝我的吗？进来坐吧。”

夏洛克邀请二人来到里面的沙发坐下。

“当然，你的读者粉丝都不希望你离开。”

“可是以后的时间有些忙了。”

“我知道，你和你助手小姐莎伦要结婚了。”伊丽莎白抢答起来。

夏洛克无奈的笑了笑，默认了这个说法。

“怎么没看到莎伦小姐。”

“她有些身体不舒服，今天休息。”

“休养一下比较好。”

克莱恩和伊丽莎白喝起招待的红茶，有的没的继续聊着，伊丽莎白已经怀疑二人是异父异母的亲兄弟了，要不是他们气质实在差别太大了。

“最近那个大使后面估计有不少牵扯，你就不要掺和了，免得又被什么莽夫找上门来了。”

“这些除非得到官方的保护，不然我是不会去参与的。”

“我去一下盥洗室。”

克莱恩起身走向里面的过道。打量完的伊丽莎白趁机问起自己平时的阅读疑问。

“夏洛克先生，你是怎么发现自焚画家案里面的错误误导时间的，单凭一个时钟就能判定吗？”

“当然不是，是利用了某些非凡手段，这只是艺术的加工。”

“那公园腐败案，那具尸体真的活过来了吗？”

“是的，它杀死一个路人，我们发现得太晚了。”

“愿女神让他得到安眠。”

“死者是风暴信徒。”
……

克莱恩打开一扇小门，里面吊起一个人，莎伦赤裸着身体站在前面，下面披着长长金发的脑袋被她按在自己私处那里。

她面容精致美丽加上披散开的金色头发让她看起来像是精美的木偶，过于白皙的脸上没有什么表情，几缕秀发盖住了一手可握的挺拔乳房。她看向门口的克莱恩。

“自己和自己说话很开心吗？快把老师的快感还给她，我只是让她把他偷成一个普通人，而不是一具机械。”

“抱歉，刚刚忘了。”

一瞬间，被捆起来的蕾妮特身体双腿不断颤抖，下体那里被凸起荆棘阳具插入红肉小穴流出一道道淫液，上面同样是被粗大凸起荆棘插入的肉色肛菊不断收缩，想要将它吐出去。

她面朝地面，双手被反绑在后面，比莎伦宏伟许多的饱满乳房被荆棘环绕勒出深深的痕迹，硬起的鲜红乳头被荆棘端的一颗刺入，似乎在缓慢蠕动一样，让双乳不时抖动几下。

双腿被拉开曲起来捆绑，站在后面可以清晰看完下面不断套弄的两根荆棘，被撑大的肉色褶皱、底下被挤到两边的红色唇肉，充血的阴蒂，金色阴毛。

“老师~嗯~你~好会啊~”

莎伦贴着那里长舒一口气，蕾妮特的金发也被她拢到一边。露出下面蕾妮特淫靡的成熟面孔，迷人的红瞳看向克莱恩那里。

“一…起…来…吧。”

克莱恩也很想来，但得换个身份，这个还要陪着伊丽莎白。

“稍等。”

克莱恩关门离开。莎伦将蕾妮特放下来，抱着她的脑袋，张开双腿用那洁白的私处对着，上面光洁无毛。连唇肉都是白色的，只有微张的穴口才有些粉红。

“老师，你为什么不去找其他马甲，都是同一个人。”

“和…你…一…起…才…有…感…觉。”

得到答复的莎伦将蕾妮特的红唇再次按到自己肉唇那里，柔软的舌头入侵进去搅动，让她也呻吟起来。

“你们看起来相见恨晚的样子，不如伊丽莎白你以后最对接夏洛克的案件卷宗吧，反正你以后搬来贝克兰德住还要重新找工作。”

克莱恩从里面走出来，把手巾放好在口袋里面。沙发相对而坐的二人，对那些案件聊得正投机。

“这样不好，我看了之后再看连载的小说就没有兴趣了。还是那位作家佛尔思去做吧。”

“剧透之后就不精彩了，还是伊丽莎白小姐你懂，不像克莱恩一根筋。”

“考虑怎么样？夏洛克。”

“既然这样，那我只好继续做下去了，不过案件就少一些给我，起码不能连着来，我自己愿意接的不算，起码给些足够休息的时间。”

“好的，林德会赞成的。”

夏洛克有些无奈的朝伊丽莎白摆了摆手，三人又继续说了一会。

“不打扰你了，我们走了。”

“再见，欢迎下次再来。”

夏洛特送二人出到院子门，随后回去。克莱恩也雇佣了辆马车，准备和伊丽莎白去吃午饭，工作的时间过得真快。

夏洛克打开那扇门又带上，里面的莎伦已经背对着他坐在蕾妮特脸上研磨，下面那不断被压紧的舌头在努力找着莎伦的粉白小洞口。

“可恶的老师，想要一起的话，直接说就好了，一直定要来勾引吗？你明知道他是个色鬼，拒绝不了诱惑。”

“我有那么差劲吗？我只有你们几个而已，罗赛尔睡了半个特里尔的贵妇咋没有人说。”

夏洛克全身衣服消失掉，露出精壮的身体，来到上面地毯的区域，下面撑起一根暗肉色肉棒。

他来蕾妮特被拉开腿的下面，将在鲜红肉唇那不断反复进入的荆棘棒拉出来，按到一边。

上面微微的凸起挂着一滴淫液掉在地上，特殊的情欲气味散发开来。看到上面布满的液体，夏洛克想到什么，将在肉色肛菊进出的也拔出来，雏菊一张一合，眼看就要闭上，他快速把这根沾满粘液的推了进去。

抬头看着上面已经恢复到拇指大小的鲜红肉穴，伸出舌尖在里面不断刮弄肉壁，吮吸肉穴口。再用手不断挑逗那充血的阴蒂。让阴阜不断颤抖。

某天蕾妮特看到他和莎伦的事情之后，他们顺利成章的合谋到了一起，体会着看着莎伦来欢愉的感觉，可惜现在少了这种感觉。

轻车熟路的克莱恩知道蕾妮特的敏感点在哪里，不然也不会建议莎伦用那带着微微凸起的荆棘棒。灵巧的舌头搜刮着里面的肉壁要将附着的液体全都刮弄出来。

蕾妮特的双脚也收紧，阴阜这部分身体不断抖动。在性爱的时候，他偷走妻子们的非凡能力，嫁接回普通人时候的感觉。除了他没有人可以作弊。

“夏洛克，不要舔了，要让老师看着我们做几天，不然以后她不长记性又来勾引你。”

眼看就要到高潮的蕾妮特感觉私处的舌头在远去，不免发出呜呜的声音，被莎伦用穴肉死死堵住。夏洛克也将放置的荆棘棒推回到穴口，吻了阴阜两下。

“来吧。”

莎伦压着蕾妮特脸微微抬起来臀部，双手掰开露出那里白色的细密肉菊，缝隙里面收缩的粉红，诱惑着后面的人，让那呼吸声不断加重。
把肉棒放到了蕾妮特挺拔饱满双乳中的夏洛克，已经将那刺在乳头缠绕勒住双乳的荆棘条拉开，白皙乳肉是一条条红点痕迹。拍打了几下，他往前走了几步，那根粗大的暗肉色肉棒顶在那白色的肉菊中。双手扶着莎伦的腰肢。
莎伦双手也用力再掰开一点缝隙往后顶去，那紧密的肉环被往里面推去。

“~啊~嗯~夏洛克~你用~力~，不用~怜惜~~啊啊啊~。”

克莱恩直接用力一挺挤进去了半根，然后被里面的肠肉死死包裹住，外面扩张撑大的肉环也死死箍住肉棒，让他表情不断发生变化，继而是一股舒服的吸气。莎伦的脸抬向空中发出淫荡的叫声。

“看到~了吗~，~老师~，夏~洛克~他在~我体内~嗯嗯~。”

莎伦感受后面的火热与疼痛还有快感，不断收紧肠肉想要将里面的异物挤出来，立起来的身体也发软倒了下来，双手撑着前面的地毯，下体依旧不断在蕾妮特的双唇摩擦，同时迎接着后面夏洛特的进出。

“好…棒…也…请…插…一…下…我…”

蕾妮特在莎伦移动的间隙还是得到了机会，舌头不断朝上舔着肉棒与白色肉菊的结合处，高挺的鼻子也埋入莎伦的肉唇之间不断随着移动摩擦，给莎伦增添更多的快感。

看到蕾妮特不断舔弄结合的夏洛特也兴致起来，他双手拉开莎伦已经被撑大的肛菊，在出来的时候随着蕾妮特的舌尖一起被推进去。

“啊啊~~老师~舌头~唔啊~好舒服~。”

散落的金发将莎伦的头盖住，小巧的双乳不断摇晃，下面前后的快感和挑弄不断侵蚀，很快就让她双眼迷离了，蓝瞳如同清澈的大海。

夏洛克一点点朝里面深入抵御着那蠕动的排斥，紧致的肉壁中不时夹着一点舌尖，缓慢的蠕动起来，上面的褶皱摩擦他的棒身，他忍住射意继续抽插。

“来了~老师~别~刮了~我~”

克莱恩感觉那肉壁动了起来，带着褶皱不断压榨着自己的肉棒，他直接用力一推，全根没入，不再忍受那股快意。

“啊啊啊~~”

莎伦双腿抖动，用全力收紧肠肉，想要射出热流的肉棒挤出去。身体无力的直接压在蕾妮特脸上，终于让肉棒也拉出来几分，结合处那还包裹着拉出一层嫩肉膜。

“我…也…要…快…我…的…主…人。”

蕾妮特下半身在挣扎摩擦想要合在一起，还在喘气的莎伦瞬间精神了起来，用力将后面的肉棒拉出，带出几点液体低落到蕾妮特脸上，白色肉菊快速收缩闭合起来。

转身后让夏洛克直接做到蕾妮特饱满的双峰，双臀对双乳。她坐到夏洛克怀里，将那根肉棒扶到前面的粉红肉穴之中，缓慢坐下，让它慢慢推进。

克莱恩背向后倾，双手撑地，感受着那不亚于后面的精致，慢慢的套弄起来，里面的肉壁已经充分湿润，还不算太痛苦。

“老师，你不是想要吗？我那里有。”

莎伦调整了一些距离，让蕾妮特的嘴刚好够着自己落下的肉菊，为了能让它贴到蕾妮特的嘴里，她不断用力下压。肚子下面就像被撑开一样，她双手捉住夏洛特的肩，指甲死死嵌到肉里面，最终在感受到顶住那里停下来，大口喘气。

克莱恩也感觉到里面柔软的一圈肉环在吮吸着自己的龟头，四面八方带来的挤压感和压迫感让脸上的快意不禁多了几分。

蕾妮特伸出吐舌头舔弄起莎伦落下的肉菊，微张开的小口滴落白浊的液体落入她的口中，她舌尖灵活的在肉环里面寻找起来。

莎伦感受后面的异物入侵，享受起前后的快感，加快对肉棒的上下套弄，只不过由于实在太紧，进入太深，只能缓慢的上下，拉长低沉的噗呲淫靡声出现在这里。几十下之后，适应过来的她加快的套弄的速度，一些液体不断被带出滴在蕾妮特胸膛前。

“~老师~我好~舒服~~嗯哼~~”

“唔…唔…”

“我要来了，莎伦。”夏洛克被里面的软肉挑逗到再也忍不住了，还有那挤压和压迫，让棒身不断抖动。

“~我们~一起来~，啊嗯~~”

莎伦下半身抖了几下，肉穴缝隙那里开始凝聚水滴，夏洛克急忙前移让蕾妮特的双唇中间接住了淫液。

“到…我…了…吗”接满了淫液的蕾妮特红瞳布满了春水，妖邪而美丽。

随后她被绑到椅子上坐着，前后插着荆棘棒，双乳再次被荆棘条缠绕刺到乳头里面。莎伦让夏洛克把自己双手绑住拉起，靠着蕾妮特，小巧饱满的双乳正好对着她的脸。

夏洛克拉开肉唇，肉棒再度贯入那紧致的粉色肉穴，不断往前推插。小巧饱满乳房的坚硬乳头在蕾妮特的脸不断上下挂划，挑逗起她的性欲，不甘忍受的她趁机含住一个不断撕扯。

“~~夏~夏~洛克~老~师~们~都好~棒~~~舒服~。”淫靡声再度响彻在房间里面。

希尔西顿区，克莱恩带着伊丽莎白来到这里，去那家他经常去的餐厅，走进门，打扮美艳的侍女迎接这个常来的熟客。

“克洛西，有好的位置吗？”

“克莱恩先生、夫人，请随我来三楼，那里有个包厢可以看到外面的大片景色。”

“好。”

走进一个不大的包厢，里面是四人位置的桌子。一边是拉上窗帘的落地窗，装有一排护栏。点好菜品后，侍女离开了这里。

克莱恩和伊丽莎白一起坐在一边的软垫座位上，将上半部分的窗帘直接拉开，看到了前面部分街道的景色，远方有点点人在街道上走来走去。

“贝克兰德的天气就是这样的，等后面的我们结婚之后再去迪西海湾的沙滩度假吧。”

“你打算什么时候去我家说，我请假了三天，明天要回去了。”

“那明天我和你一起回去，你在上什么班？”

“我在廷根的政府机构里面做着文员的工作。”

“那以后来贝克兰德警察厅吧，平时工作有困扰吗？”

“以前年轻的时候可是有很多人追求我的，现在也不少，就是上司老在暗示我那个，不然不给我升迁。我没有同意，反正这样也够了。”

伊丽莎白有些得意的说着，不能让自己太掉价，不然身边人不懂得珍惜。

“这样吗？应该会有挺多手脚。”

“你要将他送进监狱吗？这恐怕有些难，他是贵族。”

“我就是法律，别忘鲁恩是律法的国家。”

克莱恩已经在想着南大陆的殖民海岛应该挺缺人管理的，把他升迁到那里就好了，哪天被路过的疾病女王手下干掉，这很合理。

正当克莱恩搂着伊丽莎白要更进一步的时候，外面的敲门声响起。

宽额头，黑发宽额头的普通男子出现在那里，下面是穿着贝克兰德附属幼儿园的两个金发红瞳小孩，一男一女，眼神清澈，满满的婴儿肥，非常可爱。

“拜托你了。”那人笑了一下，“快去找你们叔叔一起，我还有些事。”

说完他就关门消失了在哪。那两个小孩兴奋的跑了上来。

“叔叔，又能和你吃饭了。”

“这位阿姨是哪位啊，第一次看到。”

男孩女孩一点都不怕生人，直接爬到了他们的腿上坐着讨论起来。喜欢孩子的伊丽莎白根本招架不住他们的可爱，和他们玩在了一起。

克莱恩也有些无奈，本来打算和伊丽莎白亲密一些的，被这两神兽破坏了。女孩是母神丢出来的脱困后手，造物主当然不会给祂机会，二人就有了一段孽缘，阿蒙也多了弟弟妹妹。辛苦他了。

结束谈论的格尔曼几人找了一处比较不起眼的边缘休息，上面是布满鲜花藤蔓的花架，让阳光照射不下来，四周是半腰高的木板墙摆着鲜花盆栽，对面那一处位置没有人，后面有一条木质过道，整体呈T字形。

艾德雯娜看着那份电气设计的白皮小册子，似乎被上面新颖的知识吸引。特雷茜翘起二郎腿靠着格尔曼无所事事的看着，气质和她身上的穿着一点也不搭。

“既然你那么闲，那就来做点事吧，特雷茜。”

意识到不妙转过头的特雷茜直接被格尔曼按到下面，含住了那根已经深深烙印在她全身的肉棒。

格尔曼扶了一下她的头之后，让她蹲下来自己套弄。撑开的洁白裙摆堆在褐色木板上，白纱礼帽下面蓝色瞳孔带着一丝不甘与诱惑，那白皙完美的脸蛋美丽又诱人。红唇含着肉棒不断进出的样子非常淫靡，一双小手握住根部不断揉搓。

格尔曼摸了摸她的头“不愧是我亲爱的病酱，永远那么迷人。”

然后吻了一下挨着艾德雯娜，享受着下面怒意起来的侍奉。

王后区47号，奥黛丽的住所，穿着便服的奥黛丽端着盘子来到坐好在餐桌椅子那里的母亲面前。上面一杯看起来透明普通的水，一杯颜色偏绿散发着一股清香。

“让侍女来就好了，你冒冒失失的万一烫到自己怎么办。”看到这一幕的霍尔夫人管教起女儿来。

“这是我实验出来的美容养颜迷药，妈妈请。”

奥黛丽把那杯绿色的递给母亲，霍尔夫人直接拿了那杯普通的。

“你喝就好了，我已经过了那个年纪了。”

说完，她把杯里面的液体喝完，滑滑黏黏的，喝下去感觉有一团烈火在肚子里面燃烧，最后流向全身。看到女儿那笑脸盈盈的样子，肯定是自己上当了。

“妈妈，其实这两杯都是给你的。”

奥黛丽递上另一杯，霍尔夫人鬼使神差的喝了下去，感觉有些疲惫和困意，烈火燃烧的感觉也没有压下去。

“要休息一下吗？妈妈？”

“吃完饭先吧，希望这个有用。”

奥黛丽掩盖住内心的激动和霍尔夫人享用起午餐来。
...

在格尔曼底下鼓着腮帮子的特雷茜，看到上面和艾德雯娜接吻亲密的样子，不知道为什么越看越气。

用力将肉棒现在射出来的液体吸完，挤到他们接吻的唇瓣中，死死抱着格尔曼和艾德雯娜的肩，将里面的精华推给他们。

远处交流的人看到那里白色倩影在那里疯狂主动起来，皆是叹息无比。

“别看了，再怎么看疾病女王和冰之女王也不会看上你的。”

“美人只配强者拥有吗？诶！”

许久之后，分开唇瓣的特雷茜舔了舔嘴角，将那里的白浊吃了下去，艾德雯娜则帮格尔曼清理干净。

“看来你还是欠管教啊，那里都已经是我的形状了，还有什么值得怀疑的。”

格尔曼一把将特雷茜拉下来背坐在大腿上，双手捉住她的双手，看向旁边的艾德雯娜。

知性美丽的艾德雯娜明悟其意，拿起桌子上没有使用过的油画笔刷，右手提起她的裙子，将里面的白色蝴蝶结内裤拉到一边，露出那饱满光洁的阴阜，上肉色的密缝微微张开，有些湿润了。

“不要，不要在这里做那种事情。”特雷茜拼命挣扎，奈何背格尔曼死死控着。

“这是不听话的惩罚，不过我就喜欢你这个样子，就如同艾德雯娜的文静知性一样。”

艾德雯娜将笔刷从过膝吊带白色丝袜那部分大腿区域一路扫到饱满的阴阜上，对着那肉色密缝上上下下。
“不要~不要~真的不要~。”

特雷茜被下面的瘙痒弄得不上不下，像是一团火被堵住欲哭无泪。还想要说什么的事后，双唇直接被个格尔曼堵住，二人舌头不断在里面搅拌。

如果不是因为是连衣裙，特雷茜觉得自己双乳也要遭格尔曼挑逗了，这里有那么多人看着，自己居然忘情和人热吻。耻辱的眼泪再次流了下来。

“不要哭了，等结婚之后，我让你成为灾难，到时候你就能永远和我们在一起了。”

格尔曼举起她的右手，结束热吻，中指那里赫然有一枚精致的白色白透明指环，像是一节节虫子抱团组成，她看到艾德雯娜拉起她裙子的右手也有，这到底是什么时候的，自己居然没有记忆。

“不要，不要，我要成为天气术士，我不要做灾难。”

“神话生物已经没有性别了，成为什么又有什么区别，况且你自己能得到天气术士的特性吗？”

格尔曼的一番话让特雷茜凝固在哪里，默默的和格尔曼吻起来。

是啊，自己也回不去了，全身都是格尔曼的形状了。按照以前顶多是圣者就到顶了，想到这她加快舌头搅弄与吮吸。

后面的宴会客人看到特雷茜从挣扎到静止再到主动，深感格尔曼平衡给力，以后可以找他请教一下如何让老婆和情人和谐共处。

艾德雯娜拿起那已经被液体沾湿的笔刷，将后面的裙子也拉起，露出那根挺拔的肉棒，用手扶到特雷茜张开的肉唇中。

“不要在这里，求求你们回家来吧，求你们了，在家里做什么都可以，不要在~~啊啊~”

特雷茜后脑顶着格尔曼的肩痉挛起来，胸前的饱满雄伟隔着衣服往前凸起。

“不好意思，你只能这样了。记住你说的做什么都可以。”

格尔曼说完，和高潮完坐回来的特雷茜吻上，继续下面的推动，艾德雯娜露出狡黠的笑容，揉捻起上面那颗小阴蒂。
....

克莱恩和伊丽莎白喂好两只神兽之后，将他们带到幼儿园去，一来一往花费了不少时间。

被伊丽莎白抱着的弥赛亚钻来钻去，长长的微卷金发变得有些杂乱，在哪里不断问东问西，和安静的彼得完全不同。

交到校园看管老师的手里还在问着自己可不可以离开，克莱恩给了她一个愚弄，让她好好去上课。

“没想到你还有两个那么可爱的侄子侄女，长大后肯定是奥黛丽那个级别的。”

“以后接触多，你就不这样觉得了，要不是他们爸妈打起来冷战了，我们也不至于这样。”

“严重吗？”伊丽莎白有些惊讶，对那对孩子感到更为惋惜了，他们的父母是怎么回事。

“问题不大，他们有几个哥哥看着，都已经成年各自成家了，你不用担心。”

“这样还好，我们以后多照顾一下他们吧。”

“那谁来照顾我。”克莱恩搂住伊丽莎白往回走去。 

“自己照顾自己，顺便照顾我。”放开的伊丽莎白也不在客气。

“诶，美好的午后时光就这样没了。”

“那还不回去上班。”

伊丽莎白打趣着克莱恩，二人一起几步回到警局。

墨绿色头发，穿着普通长裙的美丽女性出现，她清澈的双眼包含欲望，白皙的皮肤散发着催情的气体，几根荆棘缠绕在手臂和衣服上面，看着克莱恩一副幽怨的样子直接开口。

“我想给你生个孩子。”

路过上班的警察都不禁看了几眼，这是情人找上门了吗？

“我想…

“姐姐，走了，走了，你认错人了。”灰白头发，有着一股威严气质的普通男子拉着那个墨绿色头发女子离开，她的视线一直死死看着克莱恩。

原地站立很久的二人你看我，我看你，最终还是伊丽莎白先开口。

“克莱恩，她看你那个眼神是错不了，深情又幽怨。”

“可是我第一次见到她啊，难道是梦里面偷情吗？”

克莱恩很想和伊丽莎白说，那是他生孩子。女人的直觉真可怕。半信半疑的伊丽莎白不太相信，那么优秀的人怎么可能没有邂逅女性，得想个办法让他说出来才行，那熟练出卖了他。

被拉到一边的墨绿色头发女性不死心，快速离开了这里。稍不留神的男子发现人已经消失掉，赶紧去找了起来。

王后区47号的别墅里面，奥黛丽看着床上熟睡的母亲，后面落地窗的白色窗帘布被吹开，露出了站在那里的道恩·唐泰斯。

“你怎么来这里了，要是让妈妈看到又要数落你了。”

唐泰斯出现在奥黛丽面前，没有说话。奥黛丽上前抱住他亲吻了一下，有些埋怨和满足。

“夫人真是的，我都预支报酬给她了，现在该是回报的时候。找一下她女儿我妻子怎么了。”

唐泰斯的手直接伸出奥黛丽的便服裙子之中，托出沉甸甸的白皙乳肉，用手指头在上面刮弄起来。

“你给夫人喝了催乳的神秘学药物？看起来像是半个非凡者了。”

唐泰斯注意到霍尔夫人身上温度有些高，体内再被药物不断改造，有一股红色往双乳汇集。

“因为我想体验一下当孩子的感觉。”

奥黛丽转了转眼睛，有些可爱，用手把唐泰斯炽热的肉棒也拉了出来，轻轻玩弄表皮。

“我想到个有趣的玩法。”

唐泰斯说完将奥黛丽的衣裙脱掉，露出丰腴白皙的身体，上下私处被白色内衣包裹住，一颗乳房露出在外面，鲜红的乳头在不断被大手玩弄。

“在这里不好，有妈妈在。”

“你和你妈妈做的那些事情我都看到了，这样不是正合你的心意吗？家人眼里纯情的少女有着不为人知的放荡一面。”

唐泰斯将奥黛丽的的胸衣也脱掉，高挺的双乳微微下来一些，他的手从下面拉出一道白丝液体，放到奥黛丽嘴里。

“那里都已经湿了，还是说你不兴奋。”

奥黛丽脸红起来，确实如唐泰斯所说，如果能在妈妈面前做，她可以获得更多的高潮和快感，那种禁忌对自己这种一直恪守成规的人冲击最大了。

唐泰斯没有理会陷入到自己思维中的奥黛丽，蹲下身来将奥黛丽洁白的内裤脱掉，她现在又是不着一缕的状态，如同美神一样。

修剪整齐阴毛下的肉缝张开了一些，有些湿润，他贴了上去伸出舌头仔细享用着阴阜下的唇肉和肉穴，饱满又鲜嫩，用舌头研磨，用牙齿轻啃、撕咬。

恢复到紧致关闭的肉穴被舌尖不断轻叩，上面的奥黛丽感受着下面扫动带来的酥麻和快感，双腿搭在唐泰斯的双肩上，后背和双手撑着床。

“~啊~啊~世界~先生~你真是~越来~越棒了~，在妈妈...面前...好羞耻~~~”

唐泰斯直接掰开肉唇让鼻子和胡子加入摩擦，然后又伸手在下面的肉色雏菊伸进两节手指不断挖刮里面肉壁。让靠着的奥黛丽不断颤抖，斜下来的双乳荡起阵阵乳浪。

“~我~啊~要~正义~充满~啊嗯~世界~。”

在唐泰斯激烈的攻势下，她私处性器的摩擦带来强烈的快感，转头看到还在熟睡的霍尔夫人，禁忌快感上来，再也控制不住下面的热流。

“妈妈~来了~来了~好舒服~~我去~了~唔嗯~~”

奥黛丽颤抖了几下后，半靠着床喘气，已经变得迷离的眼神看着面前站起来舔嘴的唐泰斯，下移到下面那根火热肉棒，吞咽了几下。

唐泰斯知会其意，坐到床边张开双腿，性欲勃发的肉棒立起在中间，奥黛丽转身来到这里，小腿跪坐在羊毛地毯上。看着面前马眼带着一丝晶莹的龟头。

双手握住根部轻轻摩擦，低下头闻到了强烈而有熟悉的味道，红润的双唇在前面亲了亲，又用手指不断挑逗，感受着肉棒的炽烈的火热，再继续往复。

看到上面又冒出几滴液体之后，捧起丰满的双乳，将肉棒包裹在其中，伸出小舌头一边挤弄一舔弄着龟头的马眼，像是在细细品尝着大颗的紫葡萄，又用牙齿咬住转动一下。

“道恩，谁的乳交最舒服。”

“莉莉丝，女神、你、贝贝、蕾妮特、特雷茜…，你们都舒服。”

“坏人，为什么不先说我。”

奥黛丽停止挤弄，双唇含住龟头，用牙齿不断轻咬，给唐泰斯带来快感的同时又有些痛意。

“奥黛丽~最棒了~，请继续。”

她放开双乳直接将肉棒吞进去，用牙齿咬着棒身进行刮弄，想要将上面的表皮都给刮掉，每次用力拉出都给坐着的唐泰斯带来不一样的感觉。

“说晚了，现在没有了，看你后面的表现再决定。”

将肉棒湿润之后，奥黛丽站到唐泰斯身上，丰满的双乳直接压住他的脸，下面的肉棒对准张开一些的肉穴，轻轻坐下去。

火热慢慢分开肉壁，唐泰斯双手扶住她的腰肢用力往下一拉，那火热似乎就要冲破最后的的阻挡。

“啊啊啊~~痛~唔唔唔，妈妈~好痛~，奥黛丽那里好痛~~。”

唐泰斯堵住奥黛丽大叫的嘴，下半身不断加快套弄，将褶皱和挤压撑大，缓解她痛苦的表情。

奥黛丽感觉自己被火热的棍子强行撕开，里面子宫口的嫩肉不断被顶撞，快感伴随着剧烈的疼痛。一时之间直接瘫在唐泰斯怀里，任由他上下其手。

“唔~那里~要进来~了~唔~”

奥黛丽的下体也越来越湿润，快感压过痛觉，噗嗤、噗嗤的声音开始出现，被粗大肉棒撑开的肉穴壁随着抽插被挤出滑腻的粘液，沾在周围。

唐泰斯抬着奥黛丽的双臀不断上下，摇晃的白花花乳房不断摩擦他的身体，脸上布满粉红的奥黛丽分开那纠缠的舌头大叫起来。

“我要更多~世界，~正义~充满~世界~啊啊啊~”

高亢有淫靡的声音不断响起，忘情的奥黛丽在快感的只配下，套弄起下面的肉棒，噗嗤声不断拉长加快。

唐泰斯也感觉到了里面的湿热与紧致的蠕动，像是被全方位包裹吮吸一样，柔滑细嫩的壁肉死死将肉棒紧紧箍住，蠕动的内壁压榨着龟头和棒身的表皮，想要将里面的东西全部套弄出来。

“奥黛丽~，你好棒~我来了~。”

唐泰斯双手回到奥黛丽腰肢，往下一压，龟头突入柔软的里面喷射出一股热流。

“都进来了~我要~怀孕~了~妈妈~~。”

奥黛丽死死抱住唐泰斯，靠着他肩膀休息起来，大口喘气。唐泰斯将她头扶正掰开口，二人互相吮吸交换起体液。下面性器接在一起慢慢厮磨。

“你不是要喝奶吗？现在好了。”

唐泰斯的手一挥，霍尔夫人的睡裙消失，露出赤裸的身体，上面不亚于奥黛丽的双乳挺拔饱满，乳头附近那里有着点点白点。下半身的暗红色肉唇紧闭了许多，下面的褐色小菊颜色浅了一些。

“你这样对我很失礼的好吗。她起码是我爸爸的妻子，不该这样。”

奥黛丽直接埋怨，还有部分是明明都已经有自己了，难道还想上自己的妈妈吗？

“奥黛丽真是心口不一啊！”

唐泰斯说完，恶趣味的将奥黛丽的嘴塞到霍尔夫人的乳头上，下半身连着的肉棒不断抽插，同时一只手按着她的头，一只手不断挤着霍尔夫人那已经变回饱满的乳房，帮助心口不一的奥黛丽做她最想做的事情。

“唔唔~唔~”

乳白甘甜没有那种奶骚味的乳汁从奥黛丽嘴里露出，流到霍尔夫人的身体上，她依然处在熟睡之中，没有看到女儿淫乱的样子。

很快那唔啊声变成了吮吸声，双眼淫靡的奥黛丽，碧绿眼眸布上一层乳白，贪婪吮吸着母亲的乳头。唐泰斯在后面抽出肉棒留下龟头在里面再继续重击下去，丰满的白臀被撞出啪啪啪声。

“啊~~啊~~，妈妈，那里~好涨啊~”

奥黛丽放开泌乳的暗红乳晕呻吟几声，后面的唐泰斯重重的撞在蜜穴嫩肉之中，挤压带出来的水声渍渍

“奥黛丽真是长不大啊，还要妈妈的喂养。”

箍在龟头的阴阜软肉形成一个椭圆，里面的嫩肉还有少许粘连在肉棒之上被拉了出来，翻卷在那里，旋即再度被重击向前的肉棒带回去。

唐泰斯看着不断吮吸的奥黛丽以及流淌到胸前的皮肤的白色乳汁，不禁舔了舔嘴唇，空气之中淫靡气息越来越厚重。

外面的阳台上，没有人注意到的角落，绿色头发女子把手放到落地窗的缝隙之中，那里鼓起的一颗颗木瘤子裂开散发着淫乱催情的气体。

她抬起头看了下上面，微笑了一下，谁说一定要有危险才能伤害到你，既然不愿意和自己生，那就和别人生吧。

灰雾之上的古堡里面，愚者带着睡帽抱着秀美女子和丰腴女子三人虽在堆满被子的床铺里面，似乎为这些天的发泄找补。

“唔…唔要来了，流出来了~”

下面的奥黛丽啵的一声放开已经完全被乳汁湿润的右乳，压着下面霍尔夫人的侧半身抖了抖几下，大口呼吸。唐泰斯噗呲的拔出来肉棒让肉穴口那一滴滴淫液滴落下来消失。

“怎么样，奥黛丽，刺激吗？”

“似乎有一点了。”脸色粉红的奥黛丽将埋在双乳间的俏脸转过来，成熟天真而诱人。

“看来你还不太满意。”

唐泰斯身上的衣服消失，露出几道伤疤的壮实身体，将刚刚再度盖在在霍尔夫人下半身的被子拉开，露下面金发毛发下的竖红唇。随后将奥黛丽抬起，压到霍尔夫人身上，让她跪着腿抬起双臀。

“这样真的好吗？会不会……啊啊啊…”

后面的唐泰斯同样面貌和眼睛发红，快速而激烈的在白臀前后抽插，撞起阵阵的臀浪声。肆意地在奥黛丽的阴道肉壁里面进出，里面蠕动的肉壁层层叠叠也挤刮着进去的棒身。

“奥黛丽里面也动起来，你是最棒的。”

“~唔~，好撑~好饱满~那里~。”

奥黛丽趴在霍尔夫人双乳中间那里，双手握住母亲的乳晕不断揉捏，一股股细密的乳汁喷射出来，部分落到她的侧脸，金色头发上。底下的双乳按着霍尔夫人的腹部不断前后摇晃摩擦，带着凸硬起来的乳头摩擦。

“妈妈~我~不是~一个~好~好孩子~我~唔~啊~”

唐泰斯尽量掰开奥黛丽丰满的臀肉，将陷入到里面的两个大拇指抽到缝隙之中，一路往下找到肉穴与肉棒上的肉色细密肉菊。

那股紧密的收缩让他不断往两边拉的大拇指也没有分开到多少，一滴滴淫液凭空出现，精准的落入到那被拉开的缝隙之中，融入里面的鲜红肠肉。

“奥黛丽多挤点乳汁多来，下面的小奥黛丽们也想喝一下。”

“啊~你好坏~啊~世界~先生~唔啊~明明~唔是你~想喝了~~。”

奥黛丽将手下抓到饱满的乳肉上，直接陷入进去挤压，一道道乳汁飞散到空中凝聚起来，滴落到她的肉色肛菊上，顺着缝隙流入进去，往下流的如同白色小蛇一样钻入肉穴与肉棒的交汇处里面，随后带出一层层白沫。

“嗯哼~唔嗯~~~”

奥黛丽直接压在了霍尔夫人身上，不在摩擦双乳，嘴里的呻吟声也不断改变，下面已经湿透的交合部分，带着来点点飞溅的液体，打湿唐泰斯的根部浓密的阴毛，奥黛丽修理整齐金色也挂上了晶莹。

她加快收紧阴阜下的唇肉和蠕动穴口里面的壁肉，让快感更加强烈，唐泰斯的大拇指也在肛菊外面部分抠挖。

在激烈的几十下之后，唐泰斯深吸一口气咬紧牙齿，直接往前一顶。奥黛丽收紧穴口死死箍住抖动的肉棒，肚子下面一股股热流被灌入。

“啊~~~，好多~·世界~它们进来~充满~了~正义。”

高亢的呻吟声叫完后，侧脸的奥黛丽粉红里面带着淫靡，温软的眼光注视着后面喘气休息的唐泰斯。用余力摇动了一下臀部，让里面坚硬滑动了一下。

“看来奥黛丽又休息好了。”

“啊~啊，不要这样，好羞人~”

唐泰斯一把将奥黛丽连着肉穴一起抱起来，站在床上，如小孩把尿般。双手也被举过头绑在唐泰斯脖子后面。

挺拔的双乳，鲜红的乳头、插着肉棒淫靡的私处全部向前展露，下面是还在熟睡的霍尔夫人，有些皱纹的美丽面孔非常安详。

下面裸露的胸膛和双乳沾着不少白色乳汁，双腿间的红色肉唇也随着呼吸微张微合，缝隙有些大，暗金色阴毛覆盖上半部分阴阜。

“~~妈妈~你看~嗯亨~到了~吗~奥黛丽~已经~~长大~了~啊~”

“奥黛丽闭紧了，不要让妈妈的乳汁流出来。”

唐泰斯提醒奥黛丽，底下的肉色小环那里露出一滴白色，随后被快速吸了进去。那丰满白皙的臀肉每次下落都想要将整个肉棒包裹垂落的卵袋吃掉。

里面的狭窄带来的挤压，让已经抽弄许久的唐泰斯很快又来了快意，下腹部那里的肚皮不时有点凸起，奥黛丽用刚被放开的双手紧紧压住那里，发出柔媚的呻吟声。

“看到了吗？夫人，你们家的奥黛丽真是太淫荡了，居然在母亲面前和别的男人做爱，还不断高潮了，你看又要来了。”

享受着下面猛烈冲击的奥黛丽，双眼随着节奏张开闭上，红润的双唇也微张微合，哈出几口白气和呻吟声。

“~奥黛丽~~是~个~坏孩~·子~妈妈~~快看~看~奥黛丽的~高潮~。”

他们谁都没有注意到各自布满整张脸的红霞，还有霍尔夫人摩擦起来的双腿，变得粉红的全身皮肤。整间房间里面充满了催情迷离的气体。

奥黛丽饱满的阴阜下，穴口随着每一次的抽插一次有一次的颤动收缩着，被挤开到两边的肉唇沾着浅浅的乳白色粘液，随着抽插次数的增加，结合处外面的粘液愈发粘稠，糊满了他们紧密贴合的私处。

外面绿发女子也停着催情气体的释放，看着里面激烈交合的一幕，身上的欲望也被爆发出来，双手伸进裙子的低下和乳房进行揉搓。

裙子前面中间开裂下来，露出里面不亚奥黛丽的挺拔双乳，底下的阴阜长着一小撮绿毛。那根荆棘环绕在阴阜外，盖住肉缝和阴毛，穿过后面的臀瓣密缝，不断上下拉推。

“我~想~给~~你~生孩~子。”她看着里面不断喃喃自语，托起胸部不断摩擦。

“来了~~妈~嗯~妈妈~~这是~奥黛丽~的~高~嗯啊~潮~潮~~”

奥黛丽止不住下面的抖动，剧烈快感上来，按着腹部的手也抓住自己的乳头拉扯起来。

“啊~啊~啊~”

唐泰斯会心的猛烈抽插，然后忍住射意，抽拉出来肉棒，一股水流喷射而出，浇在霍尔夫人头部。随后他再度回去抽插几下释放快意，让奥黛丽止不住的颤抖和傻笑。

她迷离的眼神看先下面的母亲，发现了那对睁开的碧绿眼眸，和那布满淫液脸上震惊的表情。

“啊~，不要看，不要看。”她捂住脸，本就通红的脸蛋愈发的通红了。

霍尔夫人难以置信的看着赤裸女儿被人插住下体，抱在面前，那散乱的金发，摇荡的双乳，简直和她那个天真清纯的女儿不沾边。

她感觉自己的身体也好热好痒，像是积攒着一股欲望，看着那根粗大的肉棒脸红起来，后面那个不是道恩·唐泰斯吗？他居然。

霍尔夫人看到自己也是赤裸着全身吗，抱住胸部呻吟了起来，奇怪，为什么没有叫出来。

“奥黛丽，你下面更加湿润了，真是淫荡的孩子。”

唐泰斯将奥黛丽放下来，让她的脸和双唇对着霍尔夫人下面的双唇，随后扶着腰肢再度抽插起来，推着奥黛丽不断摩擦霍尔夫人的私处，挑逗起她的欲望。

“奥黛丽，那里不行，不能舔弄那里~啊~啊~”

她的双乳也奥黛丽伸上来的手揉挤，一阵阵快意的刺痛传来，饱满乳肉上的乳头喷出一股股白色乳汁。那些胀痛也得到抒发。

“这是怎么回事，奥黛丽，你对我做了什么~啊啊啊~”收到催情气体折磨已久的霍尔夫人在女儿的舔弄小小的来了一个高潮。

“唔~嗯~嗯~”

下面忙着将舌头不断深入自己出生那个地方的奥黛丽没有理会，她已经完全沉沦在欲望之中。舌头有些干涩的肉壁里面刮弄，将那股淫液接引出来，最后湿润完整个肉壁。

“奥黛丽后面也等了很久了吧，我来了。”

唐泰斯拔出布满淫液的肉棒，对着那肉色小菊挤了进去，里面经过乳汁和淫液的湿润不再干涩，他一点点的往反复抽插进入。

前面的奥黛丽吃痛直接咬住母亲的肉唇，让霍尔夫人双腿不断乱蹬。

“奥黛丽~不可以~那~啊~唔~那里~要~坏~~~~”

霍尔夫人用双手想按住女儿的脑袋，但胸部揉搓带来释放的快感让她根本没有力气。

后面的唐泰斯感受柔软肠肉带来的四面八方强烈挤压，呻吟了几声，然后用力在臀瓣上了拍了几巴掌。

“唔~奥~唔~丽~是~唔~淫荡~唔唔唔~罚我~”

随后拍打声不断，霍尔夫人看着后面没有丝毫怜惜女儿的唐泰斯，怒意上来，“你怎么~可以这样~对~奥~~嗯哼啊~”

她还没有说完，下面就被奥黛丽疯狂吮吸，飞溅起来的乳汁不少落入她张开的口中。

后面的唐泰斯差不多要全根没入，那肉色小环撑开到极限死死箍住肉棒。抖动着肉棒在紧致中缓慢进出，随后加快起来。

臀瓣的撞击声再度响起，霍尔夫人看到那个位置并不对，那根粗大的东西怎么能放到那里，那样不会死人吗？她本来阻止女儿的双手也跟着女儿助力起来。

“啊~啊~奥~呜呜~不能~啊啊~那里~”

下面的奥黛丽如愿把舌头收回，她有感觉有些失落，但紧接着后面的褐色小菊再度被异物入侵，小巧灵活的动了起来，不断想要挤进去。

“奥~丽~那里~不要~脏~”已经陷入淫乱的奥黛丽只顾着将唾液不断推进去，同时不断刮弄的肉壁。

“啊~~”霍尔夫人收紧背后肠道的肉壁让女儿刮出更多的快感。

唐泰斯将肉棒拔出带出一股白浊乳汁液体，随后飘入到霍尔夫人口中，让她吞咽下去。再次对准下面的肉穴深插进去，几十下后又回到菊穴继续抽插。

双手掰开的臀瓣里面，粗大肉棒进进出出，带出一层褶皱红肉，一下尽根没入，不断扩宽里面的道路。

“来了~奥黛~嗯来~唔~”

霍尔夫人感觉许久没有回来的激烈快感和热流一起从阴道里面喷涌出来，飞溅在女儿的金色头发上。

奥黛丽也提起头，放开双乳上的手，露出淫靡的样子，在唐泰斯的不断前顶下她撑着手往前，越过留着乳汁的双乳，贴近母亲的双唇吻了起来。

下面她们的私处差不多也在同一个水平上，唐泰斯用力下压奥黛丽的双臀，让两只饱满的阴阜贴合起来。

双脚蹲起来压着奥黛丽，不断在菊穴里面下压抽插，连带着下面的阴阜一起厮磨。大口的吸气声不断响起。里面一紧一紧的蠕动挤压比前穴还要快，唐泰斯感觉自己的快感快速累积，强行忍住那股射意。

“好舒服~唐泰斯~艹我~用力~艹坏我，~我是个淫荡的奥黛丽~~。”

分开舌头的奥黛丽淫荡又快乐的说着，洋溢在脸上那股幸福的让霍尔夫人心情复杂，但很快她也迷离在肉欲之中。

“又要来了~奥黛丽~那里又被艹坏了~唐泰斯艹~世界艹~啊啊啊啊。”

奥黛丽像是第一次那么兴奋一样，浑身开始痉挛颤抖，后面唐泰斯感觉自己的肉棒也肠肉死死吸住，快感高出阈值，再也控制不住射意，一股脑全部发泄在里面。

“坏了~艹坏奥黛丽了，奥黛丽是个淫荡的孩子，妈妈你看到了吗？”

压在霍尔夫人脸上奥黛丽享受着高潮的余韵，幸福满足的说着。

“奥黛丽~我那里~好痒~好痒~”下面被激发欲望的霍尔夫人不断挤压摩擦双腿，顶着奥黛丽的阴阜寻找快感。

“妈妈你不是想知道那个秘药是怎么来来的吗？它是我和愚者先生爱的交合，是女神们给我的配方，你来尝尝吧，我全部锁在里面了。”

奥黛丽噗的一声拉出肉棒，充满欲望、爱意、心火的眼神和后面同样如此的唐泰斯对上了，她坐在母亲的脸上，那里的肛菊张开滴出一滴滴淫液，下面的霍尔夫人熟练伸出舌头舔弄起来，在里面刮弄起女儿肉壁要将所有的液体都吸出来。

奥黛丽弯下身双手扶住唐泰斯的腰开始吞吐起下面的肉棒，将上面的滑腻仔细清理干净，先是吞吐几下又吐出来，再用舌头在在龟头马眼上绕圈，如此反复几次。

被挑逗起欲火的唐泰斯，抱住奥黛丽的头直接抽插起来，

“嗯唔~~~”

肉棒直接深入到里面的咽喉软肉，顶在狭窄的空间之中，奥黛丽的表情也有些窒息和干呕，不断发出吞咽的声音。

“不~~行~唔~”

套弄了几十下后，觉得清理得差不多的唐泰斯放开奥黛丽，让她无力的躺在母亲身上喘气。

后面的霍尔夫人吸干净了肠道里面的液体，现在在舔弄前面的肉穴，贪婪本能的吸收着里面的每一滴清香。

欲火上来的唐泰斯看到这糜烂的这一幕，肉棒粗大了几分，对着下面的奥黛丽一贯而入，像是进入到有些紧致的湿润的肉穴，但远没有奥黛丽的紧致富有弹性，但也算合适了，随后快速抽插起来。

“啊啊~啊~啊~不要~啊~舒服~不要~”

霍尔夫人的声音不断响起，那股寂寞和空旷终于得到了满足，兴中的欲火再也压制不住，直接将女儿的双腿用手抱住封开，将头埋到中间吮吸起来。

“妈妈~轻一点~那里~已经坏了~坏了~”

奥黛丽躺在母亲的小腹一颤一颤，看到底下那里面带出红色肉唇的肉棒，露出淫靡的微笑舔弄起来。

下面的每一次肿胀抽插都如同电流般的酥麻刺激感不断从下体穿到全身，让霍尔夫人加快舔弄女儿的花径。

激起的情欲让她本能的收紧下面的肉穴壁肉，虽然不如女儿的紧致，但也不断蠕动吮吸着那满足粗大的肉棒。分泌的淫液也越来越多，不少飞溅到奥黛丽脸上，让舔弄结合处的她更加淫靡。

“我要来了~奥黛丽那里来了~来了~”

肉穴里面的肉壁褶皱收紧，在被棒身刮弄的同同时也在挤刮着棒身，肉棒越来越快，不断深入顶到柔软的花心，霍尔夫人更是曲直的身体大声叫了出来。

“啊---”

一股热流闯过花心到达里面的子宫，她的双眼蒙上一层水雾，粉红的脸娇艳欲滴。

“啊——啊——那里不行。”

还没有喘过气的霍尔夫人，感觉后面的肛菊直接被一根棍子插入，没有丝毫的前戏，手脚乱打的大叫了起来。

“好痛，好痛，那里要坏掉了，不要~”

吃痛的她直接朝女儿饱满的阴阜咬去，死死咬住。“啊~”吃痛的奥黛丽也大叫起来，也想咬住底下的阴阜，被欲火中的唐泰斯阻止，示意她不断轻吻吮吸前穴。

唐泰斯感觉自己又回到了之前的紧致，欲火中烧的加快抽插，加上里面留下的淫液和乳汁，没有了刚进去的不适，肉壁变得温暖湿润。他直接抬起霍尔夫人双腿，让自己抽插着更加舒服。

原本紧皱眉头的霍尔夫人也放开了对女儿的啃咬，转而为舔弄，下面的快感传来又让她不断发出呻吟声。

唐泰斯加快下体的耸动，箍紧挤压带来的快感快速上来，抽插了几十下后全身前顶将里面的热流发射出来。

“来了~又来了~我也要坏了~被艹坏了~和奥黛丽一样~”

霍尔夫人感觉后面进入一股炽热，让她不断颤抖，躺软在床在喘气。奥黛丽将拔出来的肉棒干净对着红唇那个张开的穴口握了进去。新一轮的激战再度开启。

外面阳台的绿发女子眼神似水的看着里面，双手一个托着乳房揉捻，一个在下面不断抠挖，也不知道过了多久，她醒过来穿好衣服，笑了一声离开这里。

里面床上，唐泰斯躺在那里笑着看披散着金发的奥黛丽和霍尔夫人舔弄着他的肉棒，一上一下的两张小口让他的肉棒没有丝毫软下去的意思，上面温热吐息让肉棒不断颤抖。

“好了，这次你们谁来。”

“我来，我想再次体验一下那里。”

情迷意乱的几人丝毫不觉有什么不合适，霍尔夫人站在唐泰斯的肉棒上，下面的奥黛丽不断在她肛菊那里舔弄，将那几丝血红舔弄掉，将唾液推送进去。随后扶住肉棒，看着霍尔夫人那褐色小菊不断撑大吞没肉棒。

霍尔夫人眉头紧皱，痛苦之色再度来到脸上，奥黛丽从身后抱着母亲和她亲吻起来减轻她的痛苦，唐泰斯也握住她饱满起来的双乳进去揉搓挤奶。

“啊~唔啊~好舒服~好痛~坏了~快动起来。”

下体的抽插声再度响起，淫靡的叫声回响在室内，那些催情的红色气体也在变得稀薄。
……

下午时分，无所事事的克莱恩找上伊丽莎白准备一起回去，突然开口道：“坏了啊。”

伊丽莎白一脸疑惑：“怎么了克莱恩？”

闻言的克莱恩脸上苦涩起来；正在和名流交流的格尔曼脸色也突然不对，被身边的特雷茜直接嘲笑，她捂着肚子从来没有像现在那么开心。

透过小窗口在外面大厅看着莎伦调教蕾妮特的夏洛特也站了起来，源堡大床上的愚者睁开双眼，搂着的两位女子还在熟睡。沙滩上的一位黑发有些发福的黑发青年拉开草帽，旁边远处的栗发女子抱着黑发女子在说着蜜话。在和一位相貌普通，眼睛深邃的女子一起驾车的长发齐肩男子也感叹了一声。

奥黛丽家的睡床上，醒来的唐泰斯和依偎着的奥黛丽看着压在上面的霍尔夫人皆是苦涩无比，霍尔夫人嘴唇停留在奥黛丽挺拔的乳头前，脸部和杂乱的金发沾满点点白色，下面躺着唐泰斯、奥黛丽同样如此，赤裸的身体沾着点点白色，阵阵清香弥漫在这里。

由于不在是普通人，唐泰斯下面粗大布满青筋的肉棒还插霍尔夫人的菊穴里面，将那里死死撑开，外面沉积着一圈白沫，下面的肉穴那里也凝固成几道痕迹，红色小洞张张合合。

“抱歉，奥黛丽，我也不知道怎么会事，但现在知道了。”

奥黛丽一口咬去唐泰斯的肩膀，又打又闹，“坏人，你怎么把我妈妈也睡了，我就在这里，我没有魅力吗？啊啊，咬死你。”

她不知道怎么和妈妈说，还有爸爸，都怪自己给她喝这些神秘学药物干什么，还有恢复年轻，保持活力。最重要是为什么来这里寻求刺激和快感，一想到这，她下面又有些湿润了。不行不能这样先，奥黛丽加快捶打的速度，让自己发泄出来。

 “我又打不过祂，你现在暂时也捉不住祂，以后不要让祂出现在我们这里了，连太阳系都不要给祂进入。” 闹了一会的她冷静下来。

“我知道了，夫人她呢。”

“就当什么也没有发生，这是她的一场梦吧，我们最好烂在肚子里面，不然我会让你起不来床。”

噗、噗声响起，唐泰斯托着霍尔夫人双臀将肉棒拉了出来，下面的流淌出来的液体被奥黛丽吮吸舔弄干净，包括前面的肉穴，随后放好霍尔夫人在这里沉睡。看了下那满足粉红的余韵，洋溢幸福的脸，二人又是一阵无奈。

他们离开了卧室来到外面的大厅沙发上，身上已经换回礼仪端庄的衣服。

“怪我，我不该这样的。”

“也怪我，是我主动找妈妈寻求刺激的。”

无比自责的二人抱在一起久久没有说话，尤其唐泰斯他还把夫人的上前后面都给上了，可能是潜意识当成奥黛丽了。

“没有怀孕吧？你特性有要分配吗？”奥黛丽想到了这个，越想越怕。

“应该没有，我的特性都在，但是我们不清楚欲望母树来加了什么，毕竟祂也有部分权柄，你最近注意一下夫人的腹部。”

“要是真怀上了怎么办，我………，奥黛丽想到哪天苏茜说的话，双手捂住脸哭泣起来。

“不用担心，到时候我偷过来让你怀，在没有显怀之前做就好了。”

“你说的轻松，我生下自己的弟弟妹妹吗？坏人，都怪你。”

“你生下来就是你的孩子，不用担心，现在特性分配都在呢。”

后面打扫的侍女有些疑惑，怎么唐泰斯出现在了这里，小姐不是去和夫人午睡了吗？怎么在这哭闹起来了。
