七、第二晚与特雷茜

ciel

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20312894



#R-18
#诡秘之主
#克莱恩
#伊丽莎白
#黑夜女神
#奥黛丽
#梅丽莎
#同人
#三位海盗女将军


莫雷蒂班森家，克莱恩和哥哥以及伊丽莎白坐在沙发上聊着明天回廷根的事情，梅丽莎还没有回来，克莱恩今天倒是忘了去找一下她，等忙完伊丽莎白这个再去吧。

好歹也是大学教授，人长得也好看，自己的妹妹肯定的。应该会有不少的追求者，找一个爱她的人还可以缓解她的寂寞，不用孤零零的看得难受。

“伊丽莎白，你和你父母说了吗？”

“已经说了，说明天让我带回去看看，看是不是来骗人的。”

“也还好，我兄弟这方面人品是没问题的，受了委屈可以来找我和梅丽莎，我来帮你教训他。”

“谢谢哥哥。”伊丽莎白说出了这一句，有些难以为情。

“很好，看起来你也年轻了不少，克莱恩要努力一些，我想快点看到下一代们。”

“他很努力了，我也会努力的。”伊丽莎白想到自己中途就招架不住，有些羞人。

“班森，你照顾好恩德利特和瑟利亚再说吧，管得太多了。”

“你小子翅膀硬了是吧，居然和哥哥顶嘴。”

“班森，你怎么能以大欺小，等下我不客气了。”

克莱恩避开班森指着的报纸，二人开始讨论对错和地位来。伊丽莎白有些无奈的看着二人。

房门开关声响起，梅丽莎也从外面回来，看到打闹的兄弟二人有些欣慰，放好外套也来这里说上几句。

“你们怎么还那么幼稚，等下吓得伊丽莎白不敢过门了。”

“是班森以大欺小的。”

“克莱恩不尊重兄长，没大没小了。”

有些无奈的梅丽莎只好带着伊丽莎白到厨房里面帮起忙来，再把侄女侄儿丢给他们看。

结束了一天交流的格尔曼挽着艾德雯娜，右手抱住搂着他脖子靠着的特雷茜，丰满柔软的臀部压在手臂上陷入进去，把白裙也带进去一些，她的脸色有些疲惫，眼睛还残留着些水雾。周围人也不觉得奇怪。

“艾德雯娜，特雷茜说在家里相对她做什么都可以，你有什么好想法吗？”

“我最近看到一些关于cosplay的知识，可以来试一下这个。”

“我们可以稍微改一下一些服装，还是你聪明，艾德雯娜。”

无力靠着的特雷茜看到他们这幅你侬我侬样子，心里的火气瞬间又起来了，想要动一下发现又没有力气，今天被他们玩弄了一天，那里现在还痛着，不就是笑了几下吗？今晚还想着折腾自己。

“我没有说过，那不算，你在哪里已经玩弄我了，作废。”她用甜美有些无力的语气说着，此刻的她异样的较弱美丽。

“有吗，艾德雯娜，我们怎么没有听到。”

“特雷茜说，在家里随便我们怎么玩弄她。”

“你们又欺负我，等下让你们好看，我要你们动不了，下不来床。”特雷茜张开嘴咬起格尔曼的脖子，她刚好靠在这里。

“不知道现在谁被我抱着，娇弱无力。”

特雷茜无力的抬起拳头打了格尔曼一拳，发现根本用不上力气，反而引来二人的哈哈大笑，简直是又羞又恼。
“再这样，我就让大家看你笑话了。”

特雷茜注意周围下班的人流，停止了打闹，继续无力的靠在那里。

王后区47号，奥黛丽送走唐泰斯后一直等待在这里，许久之后，套着外套穿着睡裙的霍尔夫人出现在楼梯上面，小心翼翼的叫着下面的女儿。

奥黛丽看到母亲醒来之后赶紧上去，二人来到旁边的二楼休息室沙发坐在一起。

霍尔夫人头发有些乱，身上带着一股清香，被外套抱着的胸部挺拔起来。她明显有些慌乱，连礼仪都顾不上了，眼神在不断看着四周。然后神色凝重的说着。

“奥黛丽，我是你妈妈吗？”

“妈妈，你怎么了。”

“刚刚那些事情是真的吗？唐泰斯和你、我那个事情”霍尔夫人说完脸色红了起来。

“刚刚有什么事情？”奥黛丽一脸疑惑的样子，像是真的什么都不清楚。

霍尔夫人也想不了那么多，直接着急开口：

“那你给我喝的药，我现在真的泌乳了，你赶紧让它停止，要是让大家知道了，我该怎么办。该怎么见人。”

她醒来像是做了一个春梦一样，但一碰挺拔饱满的胸部，那里面确实泌乳了，这让她又气又恼。

“放心吧妈妈，只要你不刺激它，它就不会分泌的，况且它让你胸型恢复年轻，过几天就好了，记得每天都喝一杯我给你调制的秘药保持活性。”

“你赶紧给我解决掉，是不是不爱妈妈了？”霍尔夫人急的差点哭出来了，这股清香别人一闻就知道了。

“妈妈，这个魔法我也不知道怎么结束，你忍一段时间，药效过去就好了。大不了每天晚上我帮你吸光。”

“这才是你的目的吧，我淫荡的奥黛丽。”霍尔夫人猝不及防的来了这一句，想要知道刚刚发生的事情。

她摸了下下面的两处蜜穴，里面都有些湿润，但没有液体残留，还有后面明明已经撕裂，现在是完好紧闭的，想到女儿会魔法，也不是不可能。

“妈妈你怎么了，怎么说这样的话，是受什么刺激了吗？要不是最近我陪你去散散心吧。”

奥黛丽的演技如火纯情，没有丝毫破绽，巧妙应对完霍尔夫人接下来的话。最后霍尔夫人把手伸到了女儿的下面的检查。

“妈妈，你这样，好羞人啊！”

她收回手，女儿的前后私处都很柔嫩紧致，也没有那种运动的痕迹，是自己做梦了吗？居然和女儿那个绯闻对象发生关系，回到镜子她看着里面穿着睡裙套着外套的自己，年轻了很多，就是如同三十多的贵妇一样。

她摸着自己的脸，是啊，这是真的，奥黛丽居然没有提醒自己这个那么重要的事情，她似乎一直在等着自己。

不然第一反应肯定会指出自己礼仪的错误，想到她坐到了下面的羊毛毯上捂着脸痛哭起来。

自己居然做了这些事情，还很开心，还是主动去套弄起来，一想起来那里现在居然还有反应。这该怎么办？还有奥黛丽为什么变成那个淫荡的样子，她明明很乖的。

奥黛丽从外面进来抱住妈妈，她知道关心则乱，不过问题不大，没想到女人的直觉那么可怕。

“妈妈，你怎么了。”

“奥黛丽，你为什么不阻止我，我居然做出了那副淫荡的样子，怎么对得起你爸爸。”

“妈妈，看着我，你没有。你不过做了梦而已，释放自己压力的梦。”

奥黛丽注视着霍尔夫人，她稳定下来抱着奥黛丽抽泣着说。

“是没有，是梦。”

“妈妈，你还胀痛吗？”

“还没有这个，羞死人了，你赶紧给我弄好回来。”

奥黛丽扶起母亲去床上休息，她似乎又变回了那个样子。

“药效过去就好了，这是恢复年轻的副作用，我会帮你吸掉的。”

打闹了一会之后，奥黛丽将脑袋埋到母亲小腹上，感受一下里面到底有没有生命的诞生，得提防母树留下来的后手。霍尔夫人以为奥黛丽没有长大寻求慰藉，双手抱着她哼起儿歌，一副慈爱的样子。

吃完饭的克莱恩带着伊丽莎白和梅丽莎一起出去逛街。克莱恩说要带一些礼物回去才行，不放心自己哥哥品味的梅丽莎得自己看着才行，现在的伊丽莎白已经完全变成恋爱脑了，说不定已经怀上了。她最近看到一篇论文，一孕傻三年之类的研究。

“伊丽莎白，你的父亲喜欢什么？母亲喜欢什么？还有兄弟姐妹们呢？”

“我爸爸喜欢一些古董古籍，特别是有年代感的东西。妈妈的话，只要是好看的饰品都喜欢。哥哥的话，他好像喜欢收集相机……

“克莱恩，明白了吗？”

梅丽莎看向克莱恩，提醒他要注意好第一次见面的心意，不需要多贵重，但要符合对方的兴趣，留下一个好的印象。

“明白，前面有家不错的甜品店，我们去休息一会吧。”

“可是我刚刚吃饱了，吃太多容易胖的。”

“又不一定要吃甜点，喝喝果汁和茶也好。”

克莱恩拉着犹豫的伊丽莎白和无所谓的梅丽莎前去，真是老傲娇了，有自己在还怕身材走样不成。

“我们不是去买东西的吗？你和伊丽莎白明天就要回去了，早上起得来吗？到时候又赶不上列车。”

喝着新发明的饮料泡泡奶茶的梅丽莎提醒二人，然后让他们将吃都打包带走。自己可不会被区区小东西就收买。

“看来没有办法了，伊丽莎白你喜欢什么，随便买，梅丽莎付钱，她可是个小富婆。”

“那我就不客气了，梅丽莎。”

“我从克莱恩那里掏钱就行了，不用客气。”

拿着纸袋的克莱恩有些无奈的跟着二人朝前面的商店而去，下面的黄色月亮非常清晰，街道的灯光也无法掩盖它的高洁。

希顿街11号，克莱恩隔壁的院子里面，格尔曼坐在休息室的沙发上，旁边落地窗的窗帘拉上，顶部的水晶吊灯照亮了室内。

他们家出了自己三个以及偶尔回来一下的嘉德丽雅再没有其他人，就像隔壁自己那样雇佣固定的人固定时间来打扫清理，衣物直接就可以通过魔法清洗干净了。

“特雷茜真乖，叫两声来看看，如果我开心了，你就可以站立起来了。”

格尔曼穿着一件白衬衫，下半身完全光着，底下的特雷茜双手手脚跪在地上，在小口舔抵着竖立在中间的肉棒。

她黑色秀发上带着一顶绒毛狗耳朵发带，长长的秀发别到耳后，散落在赤裸的背部上。听到格尔曼的话语后她抬起头瞪了上面的罪魁恶首一眼，然后继续小口在棒身上舔抵，如同品尝不可多得的美味一样。上面不少地方的表皮已经布满水泽发亮。

她饱满掉下来的双乳被几根系带胸衣抱着，那小小的三角形区域布料只盖住了凸出乳头，旁边红色乳晕一览无余，让她那里更具有吸引力。屁股后面晃着一个灰色尾巴，根部那里金属圆柄被肛菊的肉色小环死死箍住，不时摇动几下。

白皙充满肉感的修长双腿依旧穿着白色吊带过膝袜，丰满的臀瓣有两根系带穿到阴户那里，同样只能遮挡住肉唇的布料已经有些湿润，那微微的凸起非常迷人，不时裸露的一些春光可以看到里面的泥泞。

“我亲爱的特雷茜，只是叫两声而已，这样你就不要这样跪着了，乖。”

特雷茜舔到肉棒的根部，没有理会上面的诱惑，不时用牙齿咬动那里的阴毛撕扯一下，让格尔曼颤抖几下。她发现自己对这根夺走了自己全部第一次的可恨之物有些上瘾了。

那时候他来清算，直接要走了还没有被玷污的自己，然后在那晚让自己给男人第一次私处的交合口交肛交乳交，基本能用上的全用了，连自己都沉浸在了欢愉之中，从哪以后就成为了他的私人玩具。

她忘情的舔抵到了下面卵袋，那里的阴毛有些多，让她难以开展口舌。后面的尾巴不断摇动，里面的阳具的凸起在不断刮弄她的肠肉，让她性欲有些控制不住。由于双手双脚不能离地只能伸仰头来处理距离。

“那只好带上这个了，不听话的狗狗是要挨打的，特雷茜酱可不要像那样哦。”

格尔曼拿出精致的皮带项圈，伸那洁白的颈脖。下面吞吐着睾丸卵袋的特雷茜只是愤怒的看着，一边舔抵一边痛苦。听到那扣上的声音后，她缓缓吐出嘴里的再吞起另外一个，舌头在上面轻轻划弄，摩擦，没有被面前的人影响。

“听说你的海贼团遇到困难了，这几天你回去处理一下吧，这个项圈等回来再给你摘下，链子今晚要娶牵一下，去哪里比较好呢。院子吗？在撒个尿标记一下自己的领地。”

下面的特雷茜闻言吐出嘴里的睾丸卵袋，怒意再也压制不住。“格尔曼，你别得寸进尺，我就是死也不会去外面院子做这些事情的，你希望自己的女人是条狗吗？还是说你喜欢艹狗，汪汪汪，你满意了吧。”

她说完继续舔抵着棒身，希望它能够快点进去，自己真的非常痒了，后面的尾巴摇动不断加快，私处那块小布料已经湿透。但是面前的人拿着金属环链子带着一抹微笑看着，明显不打算放进去。

“我的~唔~海盗~唔团，发生了什么事。”特雷茜含住龟头转了加下，再用舌尖顶入马眼研磨，最后吐出来开口问起正事。

“一些小事，几个小余孽，成不了大气候。”

“你居然舍得放我回去，小心我不回来了。”特雷茜吮吸起棒身的表皮，有些陶醉在这里。

“你全身都是我的印记了，我怕什么？”

“你不怕我回去给你戴几顶绿帽吗？”

“你看的上那些臭男人？你只是看到我才发情而已。”

“你...”

被堵得哑口无言的特雷茜，只得专注舔抵起肉棒来，她发现自己只要每次和格尔曼理论都会是自己吃亏，还是这根让自己快乐的宝物好，要是格尔曼变成这样陪着自己一生该多好。她薄润的红唇再次将龟头吞下去，用夹紧的腔穴来来套弄。

艾德雯娜穿着几乎露到大腿根部的女仆裙出来，偶尔能看到私处的阴毛，上半身胸前也是裸露大片，那里挤出紧紧饱满的上半部分酥胸，还能看到淡淡的乳晕边缘。肩上就像是两条蕾丝肩带一样。棕色长发上同样带着长长的兔耳朵。

蓝色瞳孔清澈，散发的知性与身上堕落的美丽格格不入，她端着一个盘子来到这里，上面是一碗调制好的绿色药膏，勾人心神，散发着挑逗人欲望的气息，旁边还有一副项圈加上精致的银色链子。以及几个小夹子。

特雷茜用舌头搅动着嘴里的龟头马眼，看着上面的二人搂在一起吻了一会，格尔曼将那套女仆装解开放到沙发上。艾德雯娜露出赤裸完美的身体，双乳比特雷茜稍小一些，上面的乳头充血硬立起来。下面棕色阴毛下的密缝微微呼吸。

格尔曼将盘里的项圈拿去给她戴上，再拿一副链子带到她身上，如同特雷茜系带胸衣一样的链子被带到艾德雯娜胸部那里，只不过遮挡的布料变成了夹子夹在乳头上。

吃痛的艾德雯娜又和格尔曼抱着亲吻了一会，将下面放开，格尔曼将链子穿过底部如同三角，再将阴阜那里的小夹子找到阴蒂夹住。

“啊~。”

如同穿上银色链子内衣的艾德雯娜舒服的叫出了一声无力倒到格尔曼怀里，下面吞吐的特雷茜直接说了一声淫妇。

“特雷茜酱，你也有。”

格尔曼将剩下被一根链子连着的两个夹子低身夹到特雷茜双乳凸起的布料那里，让她深吸一口气，咬了一口嘴里的龟头。

艾德雯娜也爬下来，双手双脚撑着地，贴在特雷茜旁边小口亲吻起肉棒，身后臀瓣凹痕露出一节短一些的尾巴。

二人一人舔弄棒身，一人舔弄起卵袋，几乎赤裸的身体和后面摇晃的尾巴让格尔曼看到不禁又让肉棒粗大了几分，温热的小口哈着热气，让他的私处无比快意。

他拿起那碗绿色药膏，拿起刷子将它细细刷满在肉棒上，趁着这会功夫，特雷茜看向旁边有些渴望的艾德雯娜带些调侃。

“怎么我们知识美女也那么淫荡吗？比我玩得还开。”

特雷茜看着她身上的几条细细链子，自己也有点想上了艾德雯娜，不过得等格尔曼享用了先，他是不是故意让艾德雯娜引诱自己的。想到这她后面的双腿加快摩擦。

“我在写一本关于情侣性爱的书籍，它叫性爱三论，这是实践。”

艾德雯娜说完，如同海水般的眼眸已经完全迷离，伸头舔弄起格尔曼的手。后面那里摩擦不逊色于特雷茜，私处那里有着一层薄薄的绿色，难怪淫荡成这个样子。想做爱就说，还要找一堆理由，读书人的臭毛病。

“好了，你们一起来吧。今晚要好好满足特雷茜，因为她接下来几天都不在了。”

艾德雯娜快速舔抵起棒身，如同饥饿许久一样。特雷茜也拿到了自己那一半，绿色清甜勾人欲望，沉沦的液体入嘴消散，她知道自己今晚真的要被格尔曼一边套弄一边在院子里面撒尿了，起码有艾德雯娜陪着，也没有人看到，内心有些兴奋。

她的下面在这瞬间小小的高潮了一下，然后和艾德雯娜争夺着肉棒的多少，用力吮吸挑弄，眼眸如同布满白雾的大海。格尔曼一手一条链子顺便摸着她们脑袋闭着眼睛享受。

“开心吗？”

让格尔曼有些惊讶的是，这温软甜美的声音是特雷茜说的，他猜到了特雷茜接下来的目的。

“很开心，谢谢你和艾德雯娜的付出。”

“那今晚就不要去外面了吧。”

特雷茜吮吸了一下棒身的包皮，放开水润的双润有些娇羞的说着，艾德雯娜快速吞进去半根，在腔穴里面不断用舌头挑逗龟头。特雷茜只能舔弄起根部和卵袋，一边等待着格尔曼的回答。

“好啊，那要看你撑不撑得住。”

格尔曼摸了摸特雷茜的脑袋，意识到没有成功的特雷茜咬了几下肉棒的根部撕扯出根阴毛粘在嘴唇上，气鼓鼓的看着头顶上的人。每次打赌之后都是被干得不省人事，最后什么要求都答应了。

艾德雯娜直接用双手扶住根部转动嘴唇吮吸起来，将还在发怒的特雷茜给挤到了一边，渍渍声不断响起，布满水意的眼神已经完全忘我。

“你怎么变得那么淫荡，比我还上瘾，干脆你今晚代替我得了。”

“乖，都给我趴到沙发上，把屁股翘起来掰开。”

格尔曼将肉棒从艾德雯娜温暖柔软的腔穴中拔出来，上面布满粘液有些油亮，她有些不舍的把手撑回地上等着，就像乞食的小狗一样。

特雷茜也意识到自己的计谋没有成功不甘的叫了两声。自觉和艾德雯娜一起趴在沙发上，双腿把屁股抬起，双手掰开各自丰满白皙的臀瓣露出泥泞的私处。

看到拿起绿色的药膏，特雷茜有些害怕的颤抖起来，她记得这是他从欲望母树那里薅来的性欲配方，能够让对方尽情释放自己性欲，看艾德雯娜现在这副淫荡痴傻的样子就知道自己待会会变得怎么样了。

不自己早就吸收了很多，只不过还没有发作出来，想到格尔曼在院子下面干着淫荡的自己，她快速前后摩擦起胸部起来。

格尔曼蹲到二人之间，看着二人塞着尾巴柔嫩肛菊和下面湿润张开的阴阜，忍不住上去各自吮吸亲吻了一口，特雷茜湿润的小布料被他拆爱丢到一边，艾德雯娜那里还有着一层淡绿色，不愧是为了实践的伟大作者。

他用双手指将药膏细细涂满特雷茜的肉唇，随后抠起一团塞到小小的肉穴里面，手指在里面不断搅动，将药膏完全分散到湿润的褶皱肉壁上。前面的特雷茜不断颤抖，强忍住快意的高潮。

“不要~快停手~我~忍得好难受啊~”

在感觉到特雷茜快意要来的时候，格尔曼抽出手指，留下不上不下的特雷茜在那里喘气。然后再抠起一团塞到艾德雯娜的粉嫩肉穴里面，外面的肉唇已经涂过不需要再添加了。手指才进去就被里面蠕动的褶皱肉壁紧紧包裹摩擦套弄起来，非常紧致与柔嫩。

“啊~好舒服~动起来，~我的主人~动起来~。”

艾德雯娜直接呻吟了起来，格尔曼当然也在里面扣弄起来，将药膏涂满每一处嫩肉。上面的艾德雯娜直接拉着特雷茜忘我亲吻起来，吮吸搅弄她的舌头。

“唔唔唔~”

格尔曼感觉自己手指就要被一寸寸的吸收进去了，艾德雯娜的小穴真是可怕，他将手指拉出来，里面的褶皱嫩肉恋恋不舍的闭合在一起。沙发上趴着的二人已经情迷意乱，陷入到丰满臀肉里面的手指在不断颤抖。

他视线来到上方插着短尾巴的肛穴之中，毛茸茸根部的金属圆柄被肉色雏菊死死箍住，一颤一颤的。右手放上去，吸得有些紧，不断左右晃动将其慢慢拔了出来，同样带出一层了红色嫩肉。

艾德雯娜下面的肉穴一张一合滴出一股液体，臀部不断颤抖，双唇的吮吸声不断加快。格尔曼伸出药膏碗将喷出来的淫液接住，随后灌入那还张开的菊穴之中，将和手掌差不多长假阳具尾巴涂满绿色药膏再缓慢插回去，阳具比他的肉棒小一些，每插入一些都让艾德雯娜扭动几下，最后肉色雏菊再次死死箍住金属圆柄。肛菊的呼吸带着尾巴一抖一抖。

里面的还剩下一些，他将手放到特雷茜肛菊尾巴那里同样是不断晃动取了下来，颤抖的特雷茜被艾德雯娜死死吮吸住，说不了话，只能发出呜呜的声音。

手掌长的假阳具拔出，那没有合起来红色后穴有些湿润和蠕动，他将药膏塞了一团进去，将剩下的全部涂到假阳具尾巴上，一点点给特雷茜推回原位。

看着晃动的白臀他在上面亲吻了几下，艾德雯娜的同样如此，然后用手左右拍了起来，啪啪啪的响声回响在这里，看到要开始发作的药效，用力拉起两根链子将亲吻的她们分开。

“接下来，我们在里面走走吧。谁表现得好，我就去谁那里。”

双手双脚回到地毯的特雷茜有些渴望上面竖起来的膨胀，忍不住又叫了几声，随即理智的怒意又上来。艾德雯娜舔龟头一口快速朝房间爬去，特雷茜见状也不甘落后，眼神开始错乱起来。

希顿街12号，克莱恩和伊丽莎白将明天要拿回去的礼物打包好放到大厅这里，即使出门也不会忘了。

“是不是有点多了克莱恩。”伊丽莎白数了一下，两个全抱礼物回去了。

“到时候雇佣个帮手就好了，让他拿不贵重那些，而且我们坐的是特等车间不会拥挤的。”

“按你这样也可以。”

“既然忙完了这个，我们去给你晋升占卜家吧，再讲讲关于这方面的知识。”

“好啊。”

牵了一圈回来的格尔曼坐在沙发上面，下面的特雷茜、艾德雯娜摇着尾巴快速来到跨下舔抵起肉棒，看着她们眼神里面只有本能的欲望，格尔曼不慌不忙拿起报纸。

“先好好吃着，等我看完报纸先，今天还有许多事情没有了解。”

下面的吮吸声也愈发急促起来，后面尾巴下的私处早已经布满淫液，泥泞不堪。

王后区47号，奥黛丽今晚早早哄着母亲睡觉了，唐泰斯出现在她身边和她一起看着床上的霍尔夫人。

“怎么样，有情况了吗？”

“你都看不出来，我怎么看得出来。”

“那就是没有，虚惊一场，吓死我了。”

“庆幸不用负责任是吧。”

奥黛丽抱着胸气鼓鼓的样子，她有些怀疑这家伙是尝试母女花才给自己让人变得年轻的秘药。毕竟他和贝尔纳黛、嘉德丽雅这对养母女的角色扮演游戏大家都知道了。自己很差吗？大不了变成巨龙给他玩弄。一想到自己居然和妈妈一起在他跨下舔抵肉棒，刺激、悔恨各种情绪都有。

“肯定负责任的，我是那种人吗？”

“那么就说明其实你想一起上我和我妈妈咯。”

“不是这样，就当偷情一次，很多贵妇人都这样，罗赛尔现在估计还在副市长夫人的床上吧。”

某处华丽的小房间里面，栗色长发充满威严的男子扶着一位丰满美丽的妇人在套弄他的肉棒，饱满的双乳不断上下摇晃，呻吟声回响。他打了下喷嚏，不会是骗走自己女儿那个家伙又在和女儿说自己在偷情了吧。

“亲爱的，你着凉了吗？”

“没事，夫人我们继续吧。”

奥黛丽气不打一处来，自己还不能生气了，要表现得很大度吗？这可是自己妈妈啊！揪着唐泰斯就直接离开了。

“你还想去偷情是吧，我要告诉大家，特别为是两位能做主的女神。”

“我不都找你们偷情的吗？那哪叫偷。”

二人吵吵闹闹的离开了这里，留下熟睡的霍尔夫人。

希顿街11号的房子里面，格尔曼放下报纸，看着下面已经舔得不再干净的肉棒，还有两张不断在上面亲吻的红润嘴唇，满意的点了点头。下面的艾德雯娜和特雷茜已经完全被欲望充斥，舔抵到了格尔曼会阴的区域。

“好了，你们起来到沙发叠到一起，艾德雯娜在上面，表现很不错，奖励一次。”

特雷茜快速趴到沙发上，饱满的双乳直接将小夹子盖在里面，随后穿着链子夹子内衣的艾德雯娜也压到特雷茜背上，上面的小夹子让她的乳头有些吃痛，但很快又被欲望盖过。

格尔曼用抠挖了一下下面特雷茜的湿润淫穴，拉出长长的粘液。

上面艾德雯娜股沟那里穿过两条细链子，夹在充血阴蒂上的小圆夹系在它们的结合处，沾满了艾德雯娜的淫液。

他抬起肉棒对着艾德雯娜湿润的肉穴一插而入，感觉到一片柔软温暖，湿润的嫩肉褶皱快速蠕动，一股淫水冲了出来。经过前戏的充分湿润，里面的紧致变成了舒适。

“来了~好舒服~主人~好舒服~我还要更多~~”

“真是淫荡的艾德雯娜啊，快比得上奥黛丽了。”

“还有我，我也要，艹我，格尔曼，求你了。”

下面的特雷西欲望如水的双眼渴望着后面的进入，艾德雯娜低头和她吮吸亲吻，减轻她的负担。

后面的格尔曼快速抽插肉棒，适应里面蠕动的肉壁褶皱套弄，噗呲声变得也来密集。双手不时轻轻拍一下艾德雯娜臀部，翻滚起阵肉浪。下面的特雷茜也不断往上顶，将那湿润张开的粉嫩肉穴抬起来。

格尔曼抽插了几十下后，将肉棒下压插到特雷茜同样紧致湿润的肉穴里面，她感觉肉棒的进来疯狂收缩蠕动，利用魔女带来的技巧想要将肉棒完全留在她体内。

“我的~快回来~那是~我的~。”

淫乱的艾德雯娜双手不断往搜寻格尔曼，想要将肉棒插回来，特雷茜直接反捉住她的手，主动吮吸吻住她，不给她机会。下面的快感终于得到释放，在刚进入的时候，她感受到那股熟悉的饱满感觉，小小的高潮一会了。

下面套弄带来冲击让她下半身不断颤抖流水，抽插的水渍声不断响起，在快感又要聚集的时候，肉棒离开她的身体，回到艾德雯娜里面。

“快回来，干我，格尔曼，我会听话的，快进来，让我做什么都可以，救你了，那里好难受，好痒。”特雷茜不断哀求，双手被艾德雯娜反压住。

“又来了，格尔曼来了~好舒服~我也可以什么都干~快干我~格尔曼。”

艾德雯娜同样用淫荡的话语回应，她后面的抽插带出大片水渍落到下面，散发棕发披散到一边，布满水雾的眼睛是欲求不满。

“啊！~”特雷茜动起背部来摩擦艾德雯娜双乳上的小夹子，让她抖动大喊。

“特雷茜酱这可是你说的，庭院那个？”

“我都愿意，快进来吧，我是个淫荡的女人，干我，干坏我。”

格尔曼抽出肉棒插到那个肥美之地，里面嫩出水的褶皱壁肉从四面八方包裹过来，将肉棒柔软包裹，蠕动带着褶皱开始摩擦。

“嗯哼~”特雷茜低声叫出满足的呻吟

“我也可以~快回来格尔曼~我也可以在庭院给你~”

艾德雯娜说完堵住特雷茜的嘴，格尔曼满意的在二人上下抽插，这可都是你们自愿的。如此反复几次之后，他停留在特雷茜的体内射了出来，因为她明天要离开几天了，虽然自己时时刻刻都在她身边。

“啊~融化~~格尔曼~”

“我也要来~格尔曼~”

格尔曼直接把艾德雯娜双腿放到肩上，直接用舌头舔弄下面潮湿的肉穴，双腿颤抖，一股水流流出被他吸到嘴里随后喂给了淫靡的特雷茜。

将双腿放下，看着叠在一起喘气的二人，以后白花花摇着尾巴的臀部，他拉起链子。

“好了，我们继续走走吧。”

特雷茜和艾德雯娜跪撑起来到沙发上，小口舔弄干净格尔曼的肉棒，然后走下地毯之上，继续爬行起来。
