八、第二晚（下）

ciel

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20332076



#R-18
#诡秘之主
#克莱恩
#伊丽莎白
#黑夜女神
#奥黛丽
#梅丽莎
#同人
#三位海盗女将军


由于克莱恩开了后门和辅导，伊丽莎白没有什么危险的就成为了占卜家，也算是一名非凡者了。给她简单说了一些扮演法还有精神、灵视之类的基本规则，其他以后可以慢慢教导。

“好神奇，克莱恩，你居然是一堆虫子，以后我也是一堆虫子了。”

“不要这样说自己，记得保持一颗敬畏和谦逊的心，我对你没有恶意，但世界上还有很多想我一样的存在，祂们可不一定了。”

“我记得得了，谢谢你克莱恩。”

“就口头上的道谢吗？”

克莱恩看着面前脸红的伊丽莎白，颇有深意的说着。

伊丽莎白也将身上的睡裙脱掉，露出挺拔的乳房，上面是红色的乳晕以及两颗小蓓蕾，褐色阴毛下的红色嫩穴微微张合。

“今晚我再来试试吧，你可不要嫌弃。”

“先喝杯水，涂点药膏吧。梅丽莎给你那些。”

伊丽莎白喝下那杯浅绿色的水，张开大腿露出下面的私处，克莱恩挖出一点绿色药膏在下面仔细涂抹在肉唇和肉穴那里，最后轻轻在浅色雏菊那里一抹收尾。伊丽莎白仿佛触点一样抖了一下。

“另外几样就是给你平时自己保养的了，梅丽莎都教了你的。”

“我明白了，你今晚要用那里吗？我看你很感兴趣。我记得书里说都要灌肠清理干净才行。”伊丽莎白说完有些害羞的合起来腿，自己前面都还不行呢。

“傻瓜，你在想什么呢，等你高序列再说吧。不然那里我一进去就坏掉了。”

克莱恩想到霍尔夫人，由于前面射出几次后面就无法让自己射出来了，最后是她主动拿肛菊套弄起自己，还好自己用非凡能力让她没有负面效果，不然她几天走不好路。

伊丽莎白脱掉了克莱恩的衣服，双手握住这根昨晚欺负她的大肉棒，低头在上面哈了一口气然后含住龟头细细舔弄起来。下面的穴口不知道为何开始有些痒了。

克莱恩仔细指导着伊丽莎白，看着她压扁的双乳不时捏一下。她腔穴里面的处理也开始成熟起来，牙齿和舌头一起配合挑逗龟头。

“伊丽莎白，再往里面一些，最好动起来。”

伊丽莎白双腮紧收将肉棒含到咽喉软肉里面，然后吐出来，有些不习惯。

“谁让你一下子吞完的，慢慢来。”

伊丽莎白再度含住半根然后往复套弄，一双褐色大眼看着克莱恩寻求认可，根部的手不断左右揉搓。

“可以试试用双乳夹着。”

伊丽莎白还算可观的双乳被她托来抱住肉棒，然后跟随着指示不断上下摩擦，舌头也不忘了对龟头挑逗。被包裹在柔软中的克莱恩也发出了满意的声音。

隔着房间的梅丽莎卧室里面，她直接赤裸着坐在椅子上，面前放着一本张开书，垂落在胸的头发没有遮挡完双乳，上面的乳晕乳头上被粘着两颗抖动的小胶囊。

听到隔壁的喘息声再度响起，她拿出一根假阳具，将双腿曲起放到椅子露出私处。浅肉色雏菊那里有一个金属拉环，前面黑色阴毛下的肉唇已经张开露出里面的小洞，她将假阳具启动抖动放到那里不断研磨在桌子面前低声呻吟起来。

“克莱恩，那里要不行了，要来了~，嗯哼~”

伊丽莎白吐出口里的龟头，双手握住肉棒闭着眼睛，下半身颤抖泄出体内的快意。已经转到后面的克莱恩不知道从哪里拿出一根不断抖动的假阳具对着私处肉唇研磨，任由上面的半透明粘稠液体滴到脸和脖子上。

“伊丽莎白这里有些小味道，看来是太兴奋了。”

克莱恩闻到一股私处的淡淡气味，随之用非凡能力清除掉，毕竟只是普通人。随后将震动的假阳具研磨到后面收缩的雏菊上，前面刚刚高潮了，轮到后面了。

“你好讨厌啊，明知道人家那里是这样，你还要舔，怪我吗？”

伊丽莎白有些气鼓鼓的说着，随之咬了面前的龟头一口，然后用牙齿刮弄表皮起来，她发现这样对克莱恩最有效。雏菊外面的震动传来让她全身酥麻又是一抖一抖的。

“你再~这样~，我又要~去了~。”

“好好好，我来给你按摩。”

克莱恩将东西关闭放到一边，双手抓住伊丽莎白的双乳进行揉捻，食指和中指夹着红色蓓蕾往两边拉扯出来，柔软而具有弹性，看来恢复得不错。

渍渍…，伊丽莎白也渐入佳境，双手含进去半根用腔穴的柔软搅动起来，夹紧双腮不断吮吸，将马眼里面的液体全部吸出来。

克莱恩也不甘示弱看到情欲药膏已经被伊丽莎白全部吸收后，将舌头深入指头大小的肉穴里面开始刮弄起来。里面的肉壁褶皱如同一片水泽之地，湿润而柔嫩。吸溜的声音从低下到这里响起。

颤抖的伊丽莎白不断将肉穴收缩起来，想将克莱恩的舌头给挤出去，克莱恩直接贴着她下面的双唇上紧追不舍，往里面很深处钩刮出来。柔软的肉壁也开始缓慢蠕动，一收一张。下面的伊丽莎白已经停止了动作，含住肉棒等待着高潮的到来。

颤抖了几下之后，下面的动作快速停止，伊丽莎白有些难受的转头看了一眼。

“好了，我们开始吧。”

克莱恩将伊丽莎白扶起转过来，摸了摸私处，随后让她跨腿坐在肉棒上面，龟头对准湿润的小洞缓缓挤进去，双手扶住她的腰肢，让她捉住自己的手臂。

“嗯啊~”

表情有些满足、纠结的伊丽莎白慢慢的落下来，下面的肉棒将她里面再度撑开，痛苦也比昨晚少了一些，身体也开始变得火热起来。

“不行了，克莱恩，那里好满啊。”

“不用担心，慢慢来，夜还很长。”

克莱恩将伊丽莎白缓慢抬起，再度落下，在她表情皱起来的时候再度抬起，如此不断反复几十下，他已经感觉碰到了伊丽莎白里面柔软的花心，一股液体喷涌出来洒在他的龟头棒身上，随后从缝隙里面参透出来。

伊丽莎白死死捉住克莱恩双手大口喘气，褐色的纯净瞳孔布满了欲望和春水，用温柔的眼神看着下面的克莱恩。

“再来，克莱恩，我感觉好热啊~”

她开始套弄起肉棒来，速度不快，借助腰肢的双手支撑努力坚持着，被满满撑开的肉穴那里不断流出液体湿润肉棒，挤到两边的唇肉微微抖动。克莱恩见证收回一只手，不知道从哪里拿了个小圆夹刚好夹在那颗充血的阴蒂上。

“啊~，不要~又~来~~”伊丽莎白有些语无伦次的呻吟着。

克莱恩直接坐立起来，吮吸起伊丽莎白的双乳，这种刚刚适合的饱满他也很喜欢，就像是吸着吸管饮料一样，他将整个乳晕都吞进去，想去榨出里面不存在的乳汁来。

伊丽莎白看着低头吮吸的克莱恩散发着些许母性，减缓下面的套弄，一只手搭在他肩上，一只手在揉挤被吮吸的乳房，如同喂养孩子一样。

“克莱恩~嗯~那里~已经没有~了，换~换一个~。”

放开的乳晕布满齿痕和唾液，红色蓓蕾饱受摧残，随后克莱恩再度忘情的吮吸起另外一个。

他的双手扶住伊丽莎白的臀部站了起来走到地面上，伊丽莎白也用双手抱住他的头靠在那里。

噗、噗呲的声音变得清晰，里面的肉棒每一次都进入到最深处顶到那柔软的花心，

“啊嗯~~，不行了~又要来了~。”

她放声淫叫出来，将褶皱肉壁收紧，想要将肉棒里面的东西挤出来，那鼓胀的快感让她欲罢不能，她想要更多，开始主动上下套弄。

紧致的刮弄让克莱恩也加快吮吸啃咬的力度，死死忍住下面的快感等待着伊丽莎白的颤抖和高潮。

“来了，克莱恩，~我~嗯嗯~~~啊……”

伊丽莎白死死抱着他，下面地毯被落下的一滴滴液体沾湿，一股炽热也冲入她的子宫，让她颤抖着喘气。克莱恩抱着她也靠着窗户不断呼吸，二人对视了一眼，笑了一下，随后吻在一起。

隔房的梅丽莎卧室里面，她坐在椅子上听着伊丽莎白折磨人的淫叫声，放开在肉唇上面摩擦的假阳具颤抖了几下，一些半透明液体从里面流了出来。她死死忍住没有发出舒服的声音。

曲起在椅子上的双腿张开，用手将雏菊上的小环拿住拉出了一串珠子，上面还残留着一些精油，她舒服的呻吟了几声。柔嫩的雏菊没有立刻闭合，和前面的肉穴一样在不断呼吸，露出里面鲜红的壁肉。

她按动开关椅子上升起两个凸出抖动的假阳具，放下腿，将肉穴和雏菊对准那里慢慢插了进去，扩张的饱满传向全身，桌子上也出现两个手环扣住搭在那里的双手，双脚则被椅脚的脚环锁住。

嘴巴前面出现一根柔软的假阳具，她含进去，按动开关，让下面和上面，双乳的玩具一起动起来，听着伊丽莎白的呻吟享受起自己。双臀没有完全坐下去，下面两根震动的肉棒给肉穴和雏菊带来极致的快感。

恢复一些的伊丽莎白已经被本能的欲望占据了大部分理智，再度抱着克莱恩摩擦起来。恍惚间她好像看到对面院子有人牵着…人…赤裸的人在散步。那两具白花花的身体爬在院子草地上，不时在一处地方张开腿，像是狗在洒尿一样。

“克莱恩~我好像~唔唔~~唔~”

还想要说什么的伊丽莎白直接被塞了一个口球，克莱恩让她扶着窗户，随后整个肉棒再度贯入进去抽插起来。
“呜呜呜~~，”伊丽莎白原本布满水雾的眼睛再次被欲望占领，放声大叫起来。早已经忘了前面看到的人。

“让我们渡过一个难忘的夜晚吧，伊丽莎白，这只是开始。”里面开始蠕动的褶皱再度挑起克莱恩的欲火。

院子里面格尔曼只穿着一件系开的衬衫，牵着前面已经完全迷离陷入欲望的艾德雯娜和特雷茜在院子里面转了一圈。

特雷茜将抬起的腿放下，在那里留下一滩水渍，欢快的摇着尾巴回来，和早已经在这里邀功的艾德雯娜舔抵起肉棒。

他制止牵着二人走向院子遮阳伞下，特雷茜和艾德雯娜爬行两步就回头看一下那根竖起来的肉棒，红润的双唇舔弄几下。腿上的白色丝袜依然洁白，手掌也干净，他怎么可能让自己爱人们被世俗玷污。

特雷茜的系带胸衣随着双乳不断摇晃，上面夹着乳头的小夹子铁链瑶瑶作响，下体的布满水泽的阴户不断滴着液体，淫靡无比。

艾德雯娜身上的链子反射着月光，明亮亮的，除了夹在乳头阴蒂上的夹子基本没有遮挡，不时摇几下后面的短尾巴，露出张开的饱满阴阜。

格尔曼做到椅子上张开腿，让二人开始舔抵起来，她们并不满意如此，开始不断往上靠。

“给我~我要~我已经做完~了~”

“快干我~格尔曼~我也做到~了~汪汪~”

格尔曼抱起特雷茜看向艾德雯娜“抱歉了，艾德雯娜，特雷茜她比你会叫，你输了，就让特雷茜先来。”

“快干完~轮到我~我忍不住了~”

格尔曼一把拉出特雷茜后面的尾巴放到桌子上，随后肉棒顺利的挤进她的温暖柔嫩的菊穴，全根没入，如同小孩把尿一样一样将她抱起来，看向寂静的黑夜。

“好舒服，格尔曼干死我~，我要欢愉~~，干我。”

虽然已经被尾巴阳具撑开很久，但那股四面八方而来的紧致压迫感没有丝毫减弱，肠肉开始不断收挤套弄肉棒。

艾德雯娜也跪起来吮吸舔弄特雷茜的肉穴，如同品尝格尔曼的肉棒一样细细用舌头舔弄每一处地方，用牙齿轻轻的啃咬肉唇阴蒂，最后将舌头伸入肉穴里面与后面的肉棒一起前后夹击。

院子草地上面，完全沉沦在肉欲之中的特雷茜恢复一丝清明，她看到自己不断上下摇晃的双乳，敞开胸怀面前的街道邻居，不禁羞耻起来，这肯定是格尔曼故意的。

底下被淫液湿润的后穴迎接肉棒的快感让她很快又淫乱起来。龟头和棒身刮弄着肠肉的每一处褶皱，虽然尽力收紧蠕动了，但还是每一次都被撑开。

“啊~好喜欢~格尔曼~干我~，啊~”

下面的艾德雯娜看得内心瘙痒无比，不断用手扣弄自己的肉穴，同时加快对特雷茜私处的挑逗，只有这样她才能得到解决欲火的机会。

“来了来了，~来了~格尔曼~我~爱你~~”

特雷茜身体不断颤抖，体内的热流融合，转过头来和后面的格尔曼接吻。格尔曼也将她的私处对准远离的草墙，一道水流喷在叶子上带着几分晶莹。

“到我了~我也要~~”

艾德雯娜将沉浸在余韵里面的特雷茜拉下来，直接自己将后面的尾巴拔掉，然后背对准格尔曼的肉棒直接顶到肛穴的最深处研磨起来，缓解那里的瘙痒和饥渴。

“我还要，~~给我~~”

特雷茜想要回去，直接艾德雯娜抱着当是支撑点和她亲吻起来，后面的格尔曼扶着她的腰部，不断在不亚于特雷茜紧致的肛穴里面抽插。

特雷茜直接用双手拉住艾德雯娜乳头上的架子拉扯起来，想要让她赶紧高潮轮到自己，那股起来的欲燃烧着她不断颤抖。

窗户上的伊丽莎白，如水的眼眸看着对面院子里面的那一幕，大胆的呻吟叫弄，想要传到他们耳边，由于口球的原因没有太大声。

后面的克莱恩不断鞭挞她已经泥泞红肿的肉穴，也不知道高潮了多少，反正非常舒服。

“呜呜~~唔~~”

啪啪啪！臀瓣撞击声不断响起，粗大的肉棒不断在红嫩肉穴里面进去，下面夹着阴蒂的小圆夹已经布满一层粘稠的液体。看到伊丽莎白的阴阜红肿起来，他直接用手一抹又恢复成原样继续套弄，带出一些红嫩的壁肉。

“唔唔~~”

伊丽莎白看着院子那两人像是被轮流抱起来抽插，喷出液体；然后互相抱着亲吻任由后面的人不断更换；或躺在院子里面由她们二人坐在上面套弄；或被牵着链子并趴在草地上任由后面的人进入。

画面皆是淫乱无比，而且前后都用，伊丽莎白看到那个人就是自己的克莱恩，自己就是这样被他玩弄，身体的敏感点上来，被后面的抽插又带来不断地高潮。

“呜呜~唔~~”

一股热流喷到她的体内，她趴在窗户上无力的颤抖，嘴里的口球被解开，前面的院子黑漆漆，哪里看得清人。
处于欲望中没有理会太多，直接转身抱住克莱恩，“我还要，那里也要，全都要，快给我~~。”

她直接将克莱恩推到床上，抓住克莱恩的手，肉穴对准肉棒插进去再次套弄起来。

“啊~~啊~好舒服~~，快给我~~。”

里面的肉穴收缩更猛烈了，蠕动挤压龟头给克莱恩带来极致的快感，阴道收缩将肉棒往外，随后又放开继续容纳到花心。

如此不断套弄一阵子后，克莱恩感觉射意再度出现，双手放开抱着伊丽莎白寻找合适自己的节奏。

“来了，克莱恩，啊~~你的~~啊~孩子~来了~~”

伊丽莎白叫了几声之后倒在他胸膛那里喘气休息起来，下面颤抖肉棒的热流再度灌入到她的子宫之内。

回到床上的格尔曼躺着让艾德雯娜和特雷茜舔弄干净肉棒，随后拉起链子。

“趴好转过去，今晚让你们一起高潮。”

他跪在床上，白花花的屁股转动过来，上面的四个小口皆在流淌着白浊液体，非常淫靡。他抬手拍了拍发出清脆的响声。

下面的肉棒直接插入到特雷茜的菊穴里面，下面再度裂出一根插入到她的肉穴之中，从哪里延伸出来的两根触手肉棒抵在艾德雯娜下面的双穴那里转动，随后没入进去。

“一起进来了，那里要坏掉了，~~啊~”

“好撑~格尔曼~~我~动了~”

“特雷茜明天要离开了，今晚好好爱护一下才行。”

前后肉棒同时抽插，夹在中间摩擦的肉壁快速被压紧，又不断放松，让二人死死捉住被单，快感和疼痛共存。

“要死了~那里好紧~~格尔曼干死我~~”

“唔唔~~舒服~~”

格尔曼不断用双手拍打她们的臀瓣，大喘气起来，面前的两人就如榨精机器一样，不断收紧搜刮他肉棒的每一处地方，连一滴也不放过。

“来了，又来了~我要死了~~”

“后面也来~了~~格尔曼~~”

淫靡之声响彻这里，越来越多滑腻触手将她们包裹起来，插满她们身上的每一处地方。

隔房卧室里面的梅丽莎，牙齿咬紧趴在桌子上，下面的双腿张开，肉穴和菊穴蠕动的假阳具停止，她直接做了下去，一滴滴液体流淌下来，落入下面早已经放好的凹槽里面。

她解开环锁，回到床上躺下来，伸出的机械臂将震动的假阳具再度贯入那没有闭合的肉穴里面，后面的菊穴同样被推入一根，将肉色小环死死撑开。

圆形抖动的假阳具撕掉抖动颗粒的双乳乳头上摩擦起来，梅丽莎的四肢再度被固定住拉开呈大字型。下面的两根假阳具不断抖动进出，阴蒂乳头也被震动棒覆盖。她脑袋旁边伸出一根机械臂将柔软的假阳具肉棒伸到她嘴里含起来。

“呜呜~~”享受着这极致快感的同时她的眼角有些湿润，为什么又被挑起了心火。

伊丽莎白抬起屁股放到克莱恩脸上，下面的肉穴已经布满白浊液体，一张一合皆是，她有些无力的倒趴在克莱恩身上，情迷意乱的舔抵着嘴边的肉棒。

“克莱恩，我忍不了，那里也要，你来吧。”她不知道为何刚刚的画面都在冲击她，就像感同身受一样。

“看你能不能坚持住，这有点要求。”

“我都可以，你快吧。”

“好。”克莱恩手出现一串珠子，上面已经被精油湿润，一端还有个小拉环。

“开始，你忍住哦。”

他将雏菊揉搓几下，小珠子一颗颗推到雏菊里面，逐渐变大。在他身上身体也是一抖一缩，对异物的入侵非常敏感。

“戴到明晚才行。”他露出得意的危险微笑，将后面大颗的也全部推入到颤抖的菊穴之中，直到全部没入肉色小环里面，留下一个金属小拉环。

“嗯哼~~，我忍得住的，继续来吧~。”

克莱恩抽出身体来，拍了拍趴在床上的臀瓣，将肉棒插入到泥泞充满白浊的肉穴继续开始一下轮。伊丽莎白如同烂泥一样依靠着欲望本能的驱使，两手摊开靠在被子上小声呻吟，迷离的小眼神不断闭合。

第二天早上，特雷茜从床上醒了来，她放开抱着格尔曼的腿，感觉到后面有根东西捅了进来，格尔曼将尾巴阳具的尾巴去掉，然后整根塞到她的菊穴里面，留下金属圆柄在那里被肉环箍住。

“你在干什么？赶紧拔出来。”特雷茜有些生气的捂住了格尔曼的要害。

“你昨晚说愿意带着出去几天的，难道想抵赖？”

“你又是这样耍赖。”

“前面也要戴上才行，反正对你的身体没有影响，免得给我戴绿帽。”

“气话你也信，我都这样你还不相信吗？”

特雷茜直接趴到格尔曼的身上撕咬起来，将他手里那股短小一些的曲面底假阳具丢掉。

“那就是要好好遵守约定，打不过记得摇人，没必要死磕。”

“我有那么蠢吗？”

特雷茜起身来到已经有些陌生的衬衫宽松裤子那里，快速穿戴整齐，再用衬衫衣领盖住羞人的精致装饰项圈，免得等下格尔曼后悔。黑色秀发直接扎成自然垂落后背的刘海。起码不用被前后夹击回去丢人。

格尔曼抓出蠕动的饥饿交给特雷茜，让她利用旅行家能力回去，随后倒在床上，抱着熟睡的艾德雯娜继续休息起来。

离去前的特雷茜看到顶着这一幕有些怒意的说了一句，“奸夫淫妇。”随后消失在这里。

黑死号上，情绪有些低落的船员喝着闷酒，大副从里面走出来踢了几脚躺着的人。

“都给我精神点，老大又不是死了。”

“落入格尔曼的手里还能活了不成。”

“听说老大早就给格尔曼当情妇了，我好恨啊！我暗恋了老大那么久。”

“海妖生的龟儿子，不要胡说。”

“米索尔，你对生气有什么用？有本事去找格尔曼麻烦啊！”

大副看着面前人心涣散的人叹了一口气，突然，他感应到一股熟悉的气息，整个人振奋起来。

“是老大回来了。”

特雷茜出现在自己的房间里面，趴在桌子那里的金发侍女满脸欢喜过来抱住她，就要马上亲吻上去。特雷茜直接伸手挡了回去，让她又有些幽怨，不好发作的站到一边。

“玛侬，是哪个婊子养的敢来找我们麻烦？”

“是那个前些年崛起的草帽海贼团，说要将老大你收为同伴，组建海贼王联盟？”

“就这？”特雷茜觉得格尔曼放自己回来可不会为了这些小事。

“他们邀请您去参加四海海盗大会，说要选举出一位真正海上皇帝。”

“有意思，贝尔纳黛、嘉德丽雅、艾德雯娜她们没有收到邀请吗？”

“不清楚，海上没有流传她们关于这个。”

特雷茜翘起二郎腿在椅子上沉默下来，出门的时候艾德雯娜还在和格尔曼睡觉，估计没有在意。

金发侍女克制着内心的冲动，等待着女王的临幸，隐约有些期待。自从那个格尔曼再度出现之后，主人变得也越来越强，越来越美丽，也经常不在海盗船了，就像这次直接离开很久。一想到主人居然在格尔曼膝下承欢，她不免嫉妒起来。那以后主人就没临幸过她了，那种欢愉的快感和渴望难以压抑。

“主人，我今晚能来服侍你吗？”她鼓起勇气开口。

“不用了，克洛伊。你也老大不小了，是时候找户人家有自己的归宿了，或者回家。”

特雷茜想到自己后面还杵着根东西，以及与格尔曼的激情，掩盖在脖子的项圈，对这些不感兴趣，还是格尔曼能给自己带来高潮和难忘，只要让自己舒服，做他的情人又有什么。她摸了摸小腹，里面还残留着不少昨晚的爱意吧，些许母性光辉散发出来。

“主人，我不要离开你，不要赶我走好吗？”

金发克洛伊看到特雷茜摸着肚子傻笑的样子，知道以前那个主人回不来了，不禁落下几滴泪水。

“留着也行，我们出去吧。”

说完特雷茜直接出门召集船员，正好去看看这些家伙想搞什么？

希顿街12号，克莱恩卧室里面，外面照射进来的太阳光已经倾斜到窗户底下。带着些困意的二人从床上醒来。
“去洗个澡吧。”

克莱恩将她搂到胸膛上，伊丽莎白感觉后面有个异物顶在里面，摸了摸后穴那里，有一个金属拉环的小圆柄。

她突然想起来好像是昨晚主动要求的，羞耻感瞬间上来，整张脸红透。

克莱恩揉了揉脸颊“怎么了，是那里太舒服了吗？”

“你坏死了，要是人家要方便怎么办，那里脏死了。”

“不会的，相信我，还是你要反悔。去洗澡了。”

克莱恩直接抱起伊丽莎白，二人身上残留着不少昨晚欢愉留下的痕迹。

“我感觉被你骗了，克莱恩。”

“现在明白过来晚了。”

穿戴整齐的二人，提着行李箱来到下面的大厅那里。梅丽莎已经做好了早餐，在那里悠闲的喝着咖啡，上衫下裙，颇有几分贵妇人的悠闲。

“梅丽莎，你不去上课吗？”

“今天的在下午，赶紧来吃早餐吧，我去上课了，谁给你们喂食啊！”

“是是是，辛苦梅丽莎了。”

克莱恩坐了下来，有些扭捏的伊丽莎白也挤出微笑坐到他旁边，后面的东西有些不适应。今天克莱恩还特意让她裙里穿了条安全裤。

拥有灵视的梅丽莎一眼就看穿了，忍不住吐槽了一下。

“你们玩的那么花的吗？伊丽莎白你是普通人，不要这样子。”梅丽莎有些生气的看向克莱恩。

“梅丽莎，那是我昨晚要求的，还有我也是一名非凡者了，是占卜家哦，昨晚已经学会灵视了。”

伊丽莎白看了看梅丽莎的下面，和她尴尬对视起来。

“我来给你们加个隐秘吧，不要慌。”

克莱恩笑了出来，那条东西就是他从梅丽莎那里顺来的，没想她还有，看来的赶紧给妹妹找个归宿了。

梅丽莎脸红起来，拉着伊丽莎白直接跑上楼去了。下面的克莱恩大声笑了出来，对于独居的寂寞女士有些‘情人’非常正常，他也没必要有什么在意的。

来到卧室里面，她将伊丽莎白趴到床上，将裙子拉起，安全裤和内裤拉开。这让脸压在被子上的伊丽莎白有些不知所措。

“梅丽莎，那个我已经是你哥哥的未婚妻了，我们这样不太好吧。”

梅丽莎没有理会，用手捉住浅色雏菊那里的拉环，下面的肉缝张开着一些。她直接用力一拉整串珠子出来在这里由大到小，上面残留着不少精油，没有异味。

“啊~~，梅丽莎，你这是？”伊丽莎白呻吟了几声，难道梅丽莎喜欢女性吗？后面的肿胀感消失，似乎有些空虚。
梅丽莎快速收好东西，还真是自己，没想到克莱恩早就发现自己的自慰了，上面的精油也是自己的，太羞耻丢人了，简直社死了。她拿来一瓶药膏，给伊丽莎白已经闭合的那里涂抹，不时抠挖进去。

“你还是普通人，记得不要乱用这里，虽然克莱恩也不会让这里出问题。”

“梅丽莎，我也帮你拉出来吧。”

伊丽莎白穿戴好，有些激动的看到了趴下的梅丽莎那里的私处，阴阜的粉红密缝紧闭，柔嫩的肉色雏菊那里同样有个金属拉环，她轻轻的将其一颗颗拉出来，让梅丽莎一抖一抖的，似乎和自己的一样。看着微张微合的雏菊，也把药膏涂到了那里。

“梅丽莎，你应该找个归宿了，那种感觉需要人来体会。”

“我知道了，不要以为你嫁给我哥哥就能说教我了，以后小声一些，不然我搬出去住了。”

“你应该和你哥哥说，他让我难以控制。”

二人互相挽着手出去，梅丽莎赶紧醒过来让这些荒唐回归到该去的角落，全怪克莱恩和伊丽莎白。
