九、再回廷根

ciel

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20344248

伊丽莎白你也不想克莱恩醒不过来吧！
伊丽莎白默默拉出了克莱恩、格尔曼、唐泰斯...投影：抱歉啊，我的克莱恩已经醒了，你可以去给欲望母树当rbq了。不要以为染上黄色就是黄毛，我们可是纯爱。（伊丽莎白迎风沾着，背后变成触手的克莱恩环抱着她。）

#R-18
#诡秘之主
#克莱恩
#伊丽莎白
#黑夜女神
#奥黛丽
#梅丽莎
#同人
#三位海盗女将军


“我们出门了，梅丽莎。你不要偷偷做那个了，还是找位男朋友吧。”

克雷恩和伊丽莎白拿着大包小包，拉着新出拉杆行李箱开门出发，后面的梅丽莎红着脸，咬了咬牙齿，无奈说着告别的话。

“知道你们要结婚了，不要来刺激我了。小心我把克莱恩你某些事情说出来。”

“梅丽莎，是哪些事情？我觉得我们可以私下交流一下。”

伊丽莎白好奇起来，这是难得的机会，结果梅丽莎直接关门让他们快点出发。

“你是不是做过什么傻事啊！”

“这个就不打听了，谁没有点难堪的时候。”

克莱恩想到以前还是书呆子的时候，就不互相伤害了，他说梅丽莎的，梅丽莎就说他的，不值得。

“那说说普通的，比如你在学校的时候有喜欢过的人吗？”

“有啊，就是在同一片天空还没有认识的伊丽莎白你。”

“那时候我还那么小，克莱恩你这种爱好可不好。”

“现在倒是马马虎虎了。”

面对伊丽莎白的玩笑话，克莱恩直接审视了一下她，厚脸皮开口。

“我很好好吗？那里马马虎虎了。”

“是的，快点放好东西吧。”

将东西放好在雇佣的马车上，二人坐回座位上。

原本活泼的伊丽莎白有些沉默起来，双眼视线看着外面不断变化的景物。克莱恩拿起她的手握紧，看着灰蓝色礼帽下的有些局促的俏脸。

“是担心你的爸妈有意见吗？还是没有做好准备，或者说才几天就带回去了个丈夫。”

“都有，不过你那么优秀，他们会没有意见的。”

贝克兰德火车站，克莱恩将行李箱提起，带着伊丽莎白一起返程。列车远去，躺在座椅上的伊丽莎白不知道为何有些忐忑。

“看来你还是没有长大。”

“不要来挑逗我。”伊丽莎白予以还击，将克莱恩伸过来捏她脸的手按回去，依偎着肩膀休息起来。

下午时分王后区47号，唐泰斯再度来到卧室里面，奥黛丽快速拉起被子舔了舔嘴唇回过深来。

“你不懂进门要先敲一下的吗？”

“你偷吃也不用那么紧张吧，我又不会和你抢。”

淡淡的清香弥漫在这里，床上是熟睡的霍尔夫人，高高的胸脯顶出被子的轮廓。凸出那里有些湿润。

“我来检查一下没有情况。”

“你该不会又想上我们母女吧？”

奥黛丽看着唐泰斯将手盖到母亲腹部那里，虽然隔着被子但还是不免生气起来。

“昨天真的是意外，看样子没有情况，还好祂不是母神。”

唐泰斯认真的检查了一遍，确认没有怀孕，松了口气下来，不然到时候自己的后宫直接炸了。

“确定吗？我们伟大的后宫之主。”

奥黛丽带着一丝揶揄，这家伙末日之后突然开窍了跑来找自己告白，当时以为能成为那个被独宠的女孩，满心欢喜的答应了，结果在床上发现了她们。后面居然还有两位女神。

这实在是，当时沉浸在欢愉中的她居然答应了下来，还是天真了，奥黛丽，这个马甲一定全部归属自己才行。
“看来我们的小公主生气了。”唐泰斯搂住她，手不安分在双乳上揉搓起来，抓住那两枚小凸起。

“你这语气，果然是想当我爸爸，我等下就告诉你那位新女友伊丽莎白所有的真相。”奥黛丽敏感的身体被一点就着，身体快速变热起来。

“无所谓，你能说出来也没什么？”

唐泰斯不断靠近撬开奥黛丽红润的嘴唇搅动起来里面的舌头，本来有些抗拒的她停下了手里的动作，抱着一起忘情的亲吻。

“不能在这里了，免得你对我妈妈又发生意外。去我的房间吧。”

“真是为难奥黛丽了，居然能忍住。”

二人眨眼间来到另外一间房间，里面布置华丽，少女风很重。唐泰斯直接脱掉身上的衣物，露出有几道伤痕的强壮身体。奥黛丽也拉开裙子露出洁白丰腴的身体。

“奥黛丽在家里居然不穿内衣，是不是在等着我来。”

“知道你还不赶紧来，让我等那么久。”

二人抱在一起在床上滚了一圈。

“我们今晚玩个游戏怎么样？你不是喜欢刺激吗？”唐泰斯在奥黛丽耳边说了一堆话。脸红起来的奥黛丽，打了几下唐泰斯，这也太羞耻了，虽然大家也看不到。

“那你就是同意了，反正也玩过差不多的了。”

唐泰斯和抱着奥黛丽起来，跨下的肉棒上面滴落白色的液体，有股清香。奥黛丽一闻就知道这是她妈妈的乳汁了。

“你这算是？”

“你不是很喜欢吗？快来吧，不然那里要先湿了。”

白了一眼的奥黛丽跪在柔软的地毯上，双手扶着唐泰斯的腰部，将充满乳香的肉棒含进去细细吮吸舔抵。

清香里面带些香甜和奶味，看来自己配的配方没错，奥黛丽熟练的将上面清扫了一遍，抬头看着上面的唐泰斯，碧绿眼眸带些妩媚。

“好了，知道了。”

唐泰斯一把将奥黛丽抱起放到床上，让她的双手捉住饱满的双乳，自己将双腿拉开，下面粉嫩肉缝果然带着一些晶莹，他直接将脸埋到双腿间，伸出灵巧的舌头轻轻舔弄开有些湿润的阴阜双唇，那股奶香的清新出现在这里。奥黛丽小声呻吟，停止手下的动作，看着下面的快乐。

唐泰斯直接将霍尔夫人的乳汁嫁接到奥黛丽的肉穴里面，随即整张嘴贴住奥黛丽的肉穴疯狂吮吸，舌头刮弄洞外的小阴唇。那些清香的奶味从肉穴里面出来落入口中，难怪奥黛丽那么喜欢。

“嗯~~唐泰斯~~你怎么~把~妈妈~的~乳汁~弄到了那里。轻点~~不要吸了~~”

奥黛丽的下巴不断往脖子下靠，身体也曲直收紧，双手开始忘情的揉搓起双乳来。

“呲~~呲~~溜~~~”

唐泰斯的舌头开始进入肉穴不断转动搜刮肉壁，滴滴乳汁从上面渗透出来，里面的褶皱壁肉收得很紧想要收缩挤压住他的舌头，在乳汁湿润的帮助下还不是不断撬开往更深处的嫩肉而去。

“唐泰斯~~好痒~~~那里，嗯哼~~搅动进去一些~~~你太棒了~~~我爱你~~~嗯哼。”

奥黛丽的双腿已经搭到唐泰斯的双肩上，死死将私处贴在他的脸上。下低的头也向后伸直，双手加快对双乳敏感点的揉搓，享受着难忘的快感。

唐泰斯的舌头真是太棒了，应该说是愚者先生，居然能钻到里面肉穴的深处，不断刮弄嫩肉褶皱和敏感点。还有那股热热的湿润，是母亲的乳汁，一想到这，她更加兴奋了。

“啊~~哈~~嗯哼~~”

奥黛丽感觉遇到的烦恼都被忘记了，整个快乐无比，双腿开始夹紧唐泰斯的头，主动推送下面，不断收缩肉穴里面的嫩肉进行包裹。

“来了~~要来了~~舔到里面~~啊——”

奥黛丽的呻吟声盖过了下面的吸溜声，直接曲起身体来抱住唐泰斯后背，将他的头死死压在私处和肚子下面。原本清澈的双眼多了春水的荡漾，绯红的脸颊带着诱人的情欲。

“啊——”她颤抖了几下身体，一股股热流和乳汁一起被下面的唐泰斯吸收干净。随后无力的四肢撑开瘫软在床上，带着一丝高潮的余韵。皮肤已经蔓延出一层粉红，双乳那里娇艳的凸起随着呼吸不断抖动。

唐泰斯抬起头笑了笑，一路从阴阜舔抵到饱满的乳房上，他将霍尔夫人的乳汁嫁接到这里，先是围绕着乳晕不断吮吸着白皙粉红的乳肉，看到奥黛丽呻吟出几声几声之后，咬住那红色蓓蕾，大口吮吸起里面的清香乳汁。

“嗯哼~~，你好坏啊~~唐泰斯，~~你就是~~想上我的~~妈妈~~，我不许你上~~你只能和我做~~就是·~妈妈~~也~不~行~~”

唐泰斯抬头吻住奥黛丽将口里的乳汁分给她，自己都说了是意外，这也太执着了，自己也不是魏武遗风的爱好者。

他再次沿着脖子锁骨舔弄下去，吮吸起另一个饱满的乳房，清香的乳汁喷涌出来。

“嗯哼~~那~是~奥黛丽的~~都让你喝完了~~”

唐泰斯将乳头拉扯几下，吸干里面的乳汁。

“现在它是我的了，奥黛丽也是我的。”

“进来，小奥黛丽那里好了。”

奥黛丽有些娇羞的说着，双手将下面湿润的肉唇分开，那里的粉嫩小洞在不断吞吐，下面的肉色雏菊也是一颤一颤的。

唐泰斯揉捻了一下金色阴毛下的小阴蒂，虽然奥黛丽将湿润的唇肉都分开了，但那穴口依旧很小。

“我来了，小奥黛丽。”

唐泰斯拿起枕头垫起奥黛丽的腰部，粗大的暗红色肉棒抵在肉穴外面，龟头在那里不断研磨，然后用力一挺，龟头进入到紧窄湿润的肉穴之中。

“啊~~啊~~”

奥黛丽被戳着呻吟起来，唐泰斯捉住她的双腿，缓慢的在下面进出，那冷漠拒人的褶皱肉壁不断开放，开始蠕动刮蹭棒身。

“好大~~奥黛丽~~那里~又~~坏了~~。”

唐泰斯被里面不断的收紧包裹和奥黛丽淫叫的言语不断挑逗，情欲不断起来，深吸了几口气，加快对深处的冲击。

他将奥黛丽双腿放到胸膛前面，不断下压抽插，奥黛丽自觉的用手抓住双腿迎合唐泰斯的猛烈进入，她四方八方的收紧包裹让唐泰斯的呼吸声不断加重，自己也得意的笑了起来。

里面的肉棒越发的膨胀，不断往复几十下，唐泰斯感觉自己顶到了一处柔软的地方，奥黛丽被那种酥麻的快感刺激着不断淫叫。

下面的肉棒快速退出去，她收紧壁肉褶皱，不想让满足感离开，当龟头还在里面的时候再次重重的进来，淫荡的交合声和撞击声一下一下出现在这里。奥黛丽强忍住快感，但里面湿润的壁肉褶皱和柔软的敏感让她欲罢不能。

“噗，~噗~~”

“好舒服~~我好舒服~~，嗯哼~~请不要怜惜我~~愚者先生~~。”

奥黛丽淫荡的呻吟充斥回响在这里，春水眼眸和勾人欲望的粉红充满魅惑。

“奥黛丽，想要更舒服吗？”

“想~~要来了~来了~”

奥黛丽用力释放着内心的快感，肉穴死死压住唐泰斯的肉棒，迎接那股不断进来的热流，身体瘫软在床上不时抖动几下。

“我们去上面吧。”

唐泰斯拿出一根短小一些的假阳具，底部是曲面平面，他将那里塞到泥泞充满液体的肉穴里面刚好将那里完全覆盖住。

“要夹紧了，今晚结束之前没有我允许不能放开。”

“嗯~”

瘫软的奥黛丽刚答应下来，就发现自己趴在屋顶的小阳台桌子上面，周围都是差不多高的别墅，很容易就看到上面的事情。虽然大家看不到自己，但还是非常羞耻。饱满的双乳直接满溢出来。她感觉后面的臀肉被唐泰斯掰开，后面私处被暴露在空气之中，不断将雏菊收缩。

唐泰斯用手指在粉嫩的肉色雏菊上不断摩擦，一滴滴晶莹的淫水出现，滴落在里面。一股清香也弥漫出来，可以看到红嫩里面有一股乳白。

“你好坏~啊，居然把乳汁也弄到了那里，快来吧，我等不及了。”

雏菊上的褶皱一收一张，仿佛在邀请着客人进去。

“我又来了。下小奥黛丽。”

龟头对准雏菊直接用力挤进去，得益与淫液和乳汁的湿润，那里虽然紧致但不干涩，刚进去的龟头就被肠肉的褶皱死死包裹，他缓慢的挤开着嫩肉不断朝里面进去，那些乳汁和淫液为他湿润前路。

“嗯哼~~啊~~”

前后的满足感让奥黛丽开始呻吟起来，后面的火热让欲望难以压抑，开始主动运动起臀部套弄，想要全部接纳完那根炽热。

“奥黛丽蠕动起来了，你好棒吧。”

“嗯哼~~，现在~~知道~~我的好了吧~~，来吧~用力~”

腰肢被大手扶着，后面的前后摇动开始加快，渐渐的唐泰斯的胯部不断撞击到奥黛丽丰满的臀部，啪啪啪声响起，肉感弹性俱佳。他非常享受里面紧致包裹的柔嫩，小声小声的呻吟出来，和前面放声浪叫的奥黛丽截然不同。

“好舒服~~大家~都看到~奥黛丽~~被插~屁眼的样子了~~好刺激。”

后面进出的速度不断加快，柔嫩褶皱肠肉不断被刮出来，缠住留下的龟头再次深深地回来。奥黛丽不断加快推动迎合，套弄着火热的东西。

想到四周可能就会有人看着这里，情迷意乱的奥黛丽兴奋起来，快感将她代入云端。肉棒离开的空虚又让她短暂回归现实。

“~嗯~~快一些~~，奥黛丽~~都可以~~淫荡~~的~~孩子~~~”

唐泰斯直接抓着奥黛丽的腰肢不断往后冲击，臀部起落的节奏加快，桌子也不时发出摇晃的声音，奥黛丽的金色长发早已经散乱，双手死死捉住桌子。

“来了~奥黛丽~来了~~不要离开~~~”

后面的菊穴不断收紧，唐泰斯连忙按住下面要脱落的假阳具将其按回去，上面的肉棒全根没入在奥黛丽的菊穴深处里面喷出一股股热流。她趴在桌子喃喃自语，身体不时抖动几下。

“再来，我还要，奥黛丽还要。”

奥黛丽用肠肉死死捉住肉棒，开始主动套弄起来，唐泰斯不断拍打她白嫩的屁股，想看她清醒后的窘态，里面搜刮棒身的褶皱似乎还非常兴奋。
……

廷根火车站，克莱恩扶着腰提着行李箱下车，要不是、不是一般人了，早晚得被这群魅魔干掉，不知道预支了未来过去多少次了。

伊丽莎白将大包小包的东西拿出来，各自分了一些拿着，有些心疼的看着克莱恩。

“刚刚我不是有意肘击你腰那里的，谁让你老是挑逗我。”

“没什么大问题，休息一会就好了。”

“那我们快点回去吧，不舒服就说出来。”

变回二十多岁的伊丽莎白散发着青春的活力，原本浮现在脸的忧愁和内心的困惑在下车的时候都留在后面的车厢里，抱着东西不时垫一下脚尖有些轻快的走在前面。克莱恩在提着箱子抱着打包礼盒袋子跟在后面看着仿佛又变回可爱婴儿肥的少女。

她似乎有些兴奋的和列车员，工作人员都打了招呼，人就是那么复杂，明明前一刻还在担心着，靠近家里后又突然改变了起来。

克莱恩没有去窥探伊丽莎白的想法，顺其自然就好了，普通人的生活更有助于维持他的精神状态。

来到外面雇佣雇佣好马车，伊丽莎白由于一直没有结婚，所以还在和父母住在一起，变革带来的思想解放之后，独立女性日益变多。

不过克莱恩看伊丽莎白的样子估计舍不得离开父母，来到廷根西23区168号的的三层楼房这里，周围房子都是一排连接而上，看起来是中产居住的主要街道。

伊丽莎白停在这里，看了看克莱恩，笑了一下，然后上去敲门。

房门打开，有些白发的女性仔细看了伊丽莎白几眼，她脸上的皱纹很多，皮肤失去了活性，眼睛有些浑浊，戴着衣服老花眼镜，身上穿着浅棕色针织毛衣。

克莱恩没有猜错的她应该是伊丽莎白的母亲，没想到变化真大，看着抱在一起的母女二人有些感慨。

“伊丽莎白，你怎么年轻了那么多，我活泼的孩子又回来了。”

“索玛夫人你好，我是克莱恩·莫雷蒂。”

“你好，快进来坐吧，谢谢你照顾好伊丽莎白。”

二人跟随着伊丽莎白妈妈放好东西来到客厅的沙发坐好，上面已经有摆好的点心和泡好的红茶。看样子是预估过时间在这里等着。

“你爸爸出去和他的朋友聊天，等会才回来，先来陪我说说话吧。”

索玛夫人挤起笑容看向克莱恩，她已经从电报上知道了她和伊丽莎白的事情，还有他的身份介绍。看到回来变得年轻开心的女儿自然没有什么意见。

“索玛夫人，我这里有一些愚者制药公司生产的特殊眼药水，可以缓解一下您的老花眼。还有其它关于睡眠不好、容易被动静影响休息、耳鸣……

克莱恩直接对症下药，准备一堆老年人保养的东西。不够就从埃姆林进货就是了，这家伙敢糊弄自己就让他成为美神。

“妈妈。你可不要为难克莱恩，他真的很好。”

伊丽莎白坐在母亲旁边露出各种搞怪表情想把克莱恩搞笑场，这样妈妈就会说他不稳重，自己就有机会出来救火了。

“我当然知道，不然我会在这里心平气和的说话吗？你也老大不小了，好不容易有着落了，该安分一些了。”

伊丽莎白的奇怪表情被索玛夫人注意到，虽然内心里为活泼的女儿感到很开心，但是礼仪个人形象这些还是要注意的。

伊丽莎白抱着索玛夫人的手臂，头微侧几度，双唇贴在一起弯起弧度朝克莱恩挤出一抹我不听的微笑，微凹的眼眶的褐色瞳孔朝上看了几下，挤起的小脸蛋让克莱恩差点忍不住过去捏一下。

“你看你，往日的沉稳去哪里了，我都不放心让你去贝克兰德了，你这样怎么照顾好一个家庭。”

“夫人，其实伊丽莎白很懂事的，她可能是现在比较得意，就如孩子得到了最喜欢的东西跑回来和妈妈爸爸炫耀一样。”

“还是克莱恩你沉稳，有你照顾她我们也放心了。”

索玛夫人把跳脱的女儿拉回来，都那么大的人了，然后又和克莱恩继续聊着，关于工作，做什么这些都了解一下，听到克莱恩是黑夜女神教会的一员之后，发至内心的开心起来。就差直接把他们拉去教堂了。

伊丽莎白的父亲是风暴信徒，母亲则是黑夜信徒，克莱恩觉得他们能相处了那么久肯定有非凡之处。

“伊丽莎白现在不年轻了，要孩子恐怕得在这几年了，再往后对她的身体就不好了。”

索玛夫人言语之中暗示了一下克莱恩可以尽快结婚了，再拉了身边的女儿一把。

“怎么你们都在说这个，还没有问过我的意见呢。”伊丽莎白有些委屈的说着，如果不是她眼神的狡黠出卖了她，克莱恩差点就信了。

“难道不愿意吗？”

“这倒不是，说一下而已。”

克莱恩在一边不知道怎么开口，毕竟在这里女性生儿育女持家的观念也挺重的，对于传统保守的人来说这次是符合他们的期待。

接近傍晚的时候，头发花白、背部有些佝偻，但还算得上高大的罗伯特从外面回来。他的脸上同样有不少皱纹，留着打理整齐长满下巴的胡子。

看到变得年轻有朝气的伊丽莎白先是一愣，随后相识想起什么样来到他们面前。

“罗伯特先生你好，我是……

克莱恩接住挥来的拳头，话都没能说完。

“就是你这家伙耽误我家伊丽莎白那么久吧。”罗伯特的拳头有些力道，整张脸看起来怒气冲冲的，非常符合他对风暴信徒的印象。

“爸爸，你在干什么？哪里是，不是我一直没找到合适的吗？”

伊丽莎白赶紧分开二人，索玛夫人也来把自己的丈夫拉住。

“也还好。”

罗伯特叹了口气，看了看面前的二人，吸起了烟斗。

“你的信仰是？”

“我信仰黑夜女神。”

“正好和伊丽莎白的符合，风暴在上，请原谅我孩子们的不敬。”

罗伯特后面没什么说话，大多是索玛夫人和克莱恩伊丽莎白说着，他都是默默吸着烟，偶尔补充一下索玛夫人的表述不对。
……

贝克街22号，夏洛克坐在沙发上看着海上的报道，居然有人cos起了草帽海贼团，不知道是谁的下属在那里搞事，不过肯定是穿越者无疑，自己也懒得去理他们。

蒸汽与机械之神在知识荒野中不知死活，暗影世界这坨负面东西压根没有合适的人容纳，直接丢回了给母树让祂一起帮自己这群人，有造物主和灯神的双重公正下祂最后也没有反水，除了一直想上自己成为了执念。

失序之国给回了灯神换取祂的帮忙站队，还是混沌之子好，交易都是平等往来，童叟无欺。自己则用bug救回来了老乡罗赛尔，让他安心当个天使之王好了。灾祸之城已经完全活化，不知道是祂吞噬了原初魔女和索爱梅四人，还是合到了一起。他最近一直留意着那出被丢到星界去的死城，丝毫没有动静，就让外面这些旧日在这守着狗咬狗吧。

唯独特殊的光之钥消失掉了，如同祂的孤独一样，造物主没有说，他也同样没有说，就看看最后是谁吧，还是也是活化过来。

这样下来，地球也没有什么价值了，而且战力也彻底扭转了过来，老大母神都被造物主死死压着了。祂们也都去守着还没有角逐出的那几片源质等待机会。要是敢动自己的人，他不介意多几个旧日密偶，造物主相信也想放牧一些强力助手来帮祂压制不甘的母神。（我乱写的，不是原著，自己认为的结局。交代丰富一下本作背景。）

敲门声响起，夏洛克打开门看到已经为人父的伊恩，不错的外表和气质，以及对女性有吸引力的浅色红瞳。做着双料间谍，有着自己的酒吧和底盘。

“夏洛克，最近有一单比较棘手的案子，我想邀请你过去看看。”

“你小子是不是又去偷偷听到不该听的事情了。”

“这是意外，总之快来吧，怎么不见莎伦的，马里奇也好久没有回来了。”

“莎伦找她老师玩去了，马里奇要回去管着下面的人，也没空吧。”

“真是遗憾，我们赶紧出发吧。”

夏洛克和伊恩汇入街道人流之中。

后面的小房间里面，蕾妮特叉开的四肢和腰部都被吊起来面向地面，微卷金艳的长发被扎起来摆到一遍，双眼被黑色皮质眼罩盖住，嘴巴同样塞着黑色口球绑住勒紧在那里。抬起头不断发出支支吾吾的声音。

后面的莎伦将柔顺的金发拢到脑后，露出了小巧饱满的双乳，纤细而又丰满身体。下体肉穴那里双插头假阳具不断在她和蕾妮特的泥泞肉穴中进进出出，用手将插在肉色菊穴里面的凸起荆棘推拉几下后，直接前倾握住蕾妮特饱满的双乳不断揉捏出各种形状，充血的乳头上夹着个小小的夹子。

“老师，没想到你们玩了那么多，我也要好好玩一下。等夏洛克回来了让他再进入我后面，这样我们就结合在一起了。”

有些面无表情的莎伦晃动起蕾妮特，让下面快速动起来，唔嗯的呻吟加快了节奏。

王后区慈善晚宴上，奥黛丽穿着齐肩水亮色薄纱礼裙出来，手上带着白色手套，金色头发盘起在脑后扎好，秀鼻高挺、面容精致，碧绿清澈的眼眸带有几分纯真，与散发的成熟气质相辅相成。带有朝气青春的美好，又具有成熟鲜红的诱惑。首饰、耳饰、礼裙薄纱反射着宴会灯光，又不过于强烈，恰到好处的吸引着大家的目光。
胸前层层叠叠的错落薄纱让本就本就挺拔高耸的胸部更加引人注目，她微笑着和路过的人打招呼，脸蛋有些泛红。

“奥黛丽，你还是那么美，我…

“格林子爵，听说你最近改革了自己工厂的制度，增加了工人的休息。这真是太具有开创性的想法了。”

“是吗？那不过是我亲自体验过后做出改变。”

“奥黛丽，美丽的小姐，请问你今晚有时间吗？”英俊的男士过来礼貌弯腰吻了一下奥黛丽的手。

“德克斯王子，晚上好，我今晚还要陪一下妈妈？抱歉。”

“那真是太遗憾了，下次……
……

奥黛丽好不容易从人群里面脱身，找到站在窗边和几个议员聊天的唐泰斯。她脸色潮红，看起来就像是喝酒上头了一样。

“各位，失陪一下。”

唐泰斯看到奥黛丽过来，结束话题，被几位议员拍了拍后，来到奥黛丽面前，和她到一处人不多桌子旁边。

“看来我的奥黛丽有认真的去，感觉怎么样？”

“有些刺激的感觉了，但是很羞耻。”

奥黛丽低了低了头往唐泰斯靠了靠，有些柔弱。远处不少观察的人都捏紧了酒杯。

“你这是让我成为全民公敌啊，你可是比公主还迷人。”

“没点本事就不要娶了我，这是对你考验。”奥黛丽有些无语，你还怕他们不成，就算国王来了也得让对你客客气气。

唐泰斯搂住了奥黛丽，她的薄纱礼裙里面并没有内衣之类的衣物，她不知道唐泰斯从哪里搞来几条金属小链子，上面的小夹子夹在乳头上连在一起，然后缠绕住胸部勒紧。阴阜的阴蒂那里同样被连着链子的夹子夹着。泥泞的肉穴被假阳具封住，后面的柔嫩菊穴肉环死死夹着金属圆柄。

想到里面还残留着今天他在自己体内的发泄，还有自己的高潮，脸色更加红了，看来只给妈妈解决了。这对她有好处。

宴会的人看到奥黛丽也满足害羞的靠着唐泰斯，那种神情、充满爱意的眼神是他们从来没有得到过的，如果不是已经飞出决斗，他们一定拼死面前搂着奥黛丽的那个男人。
