十、见家长

ciel

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20364877



#R-18
#诡秘之主
#克莱恩
#伊丽莎白
#黑夜女神
#奥黛丽
#梅丽莎
#同人
#三位海盗女将军


吃完晚饭后，克莱恩和他的大舅哥帕默森，二舅哥索尔特坐在沙发上闲聊，听到自己最小的妹妹终于找到对象纷纷先来把关一下。伊丽莎白姐姐伊尔玛，她和丈夫在普利兹居住，一时半会回不来。

罗伯特继续在一边叼着烟斗，看着报纸，不知道是在看报还是在听几人聊天。大舅哥帕默森发际线后延，身材发福，在银行里面工作。二舅哥索尔特还算保持不错，身材高大，在足球俱乐部里面做着经理。

克莱恩没想到自己一觉醒来，有人把足球、网球之类的球类运动都带来了，还完成商业化，不禁感叹一下。有空得去踢踢玩玩，带上大家一起能组个五五的玩法吧。沙滩足球很不错，阿曼尼西斯一队、莉莉丝一队，其她人抽签混选，自己当裁判不许大家作弊。想象着那激烈的场景，不禁有些神往。

“克莱恩，很为难吗？你考虑得怎么样。”

大舅哥帕默森在推荐给他一套南大陆的理财投资，是关于畜牧乳制品毛皮类的。

“我觉得很不错，下次我去实地看看。”

克莱恩觉得这个可信度有一些，南大陆南部有巨大的草原牧场，并不是没有机会。

“也可以考虑入股我们廷根联足球俱乐部，最近几年收益非常好。”索尔特听到克莱恩有不少资产后也给他出起建议，妹夫成为公司股东，自己底气也足了。

“最近有球赛吗？我和伊丽莎白去看看先。”

“当然有，这是明天踢贝克兰德卓耿俱乐部的门票，是最好的那个区域。”

“谢谢了。”克莱恩接过索尔特的两张门票，自己可不是狗大户，不会往里面跳的。龙？好像霍尔家主持投资的，奥黛丽也有股份。

继续瞎扯了一会，一路谈到谈到最近议会和内阁全是卷毛狒狒当政，一个政令要伸请半天。前线打了败仗和谈了，军资才装上船。克莱恩感叹果然那里的市民都一样。

“正好你多留几天去看看，反正爸爸妈妈和伊丽莎白也没有意见。”
……

“哥哥，你们可不要坑了克莱恩，不然你们妹妹的幸福可就没有了。”

看着越聊越像谈生意的几人，伊丽莎白赶紧过来，免得两个哥哥的花言巧语真把克莱恩坑了，要是真的那么好，他们也不会像这样还是普普通通的了。

帕默森和索尔特两人也是尬笑几下，罗伯塔摇了摇头继续看着自己的时代要闻。

晚宴上，搂着奥黛丽低头有说有笑的唐泰斯像是感应到了什么抬起头来。脸色潮红的奥黛丽也感觉让自己冷静下来。

前面有些苍老，头发后移花白的霍尔伯爵与霍尔夫人一起来到这里，他已经穿着整齐讲究的黑色正装，外表看起来接近四十岁的霍尔夫人穿着鲜花紫色齐肩礼裙，带着同色长手套，胸脯高高挺起，不经意的瞪了表现有些无辜的奥黛丽一眼。还好自己已经很久没有和丈夫同床，不然不知道怎么解释。

“奥黛丽，陪一下你的妈妈，我们有些事情要聊。”

“知道了爸爸。你要冷静，注意身体。”

奥黛丽和霍尔夫人挽手离开，她们母女成为了新的焦点，很快围起了很多人。

唐泰斯一时之间不知道怎么和面前的准岳父开口，虽然是欲望母树坏事，但好歹是自己和奥黛丽为寻求刺激才发生那样的事情的。虽然对于这里时代的上层来说偷个情不算什么？比如副市长就和他的妻子约法三章。

“你难道没有什么想说的吗？道恩。”

霍尔想把面前这个家伙丢到霍纳奇斯的矿区去，居然真的把自己的女儿给骗走了。当初他还笑过马赫特的女儿被老男人撅了，没想到竟然是自己的女儿。

对方这20年里样貌基本没有改变，可以确定是高序列的强者，半神半人是肯定的，某天国王召开内阁议会还给他封了世袭公爵爵位，这是那位的意思。

自己是政务大臣全程参与下来，还为这个家伙发迹感到不可以思议，结果再过几天和自己女儿的绯闻就出来了。想到任命书上还有自己的签字，这真的是…

“霍尔伯爵，我对奥黛丽也是真心的，我想我们之间没有了阻碍。”

“确实是，无论是地位、财富、学识，你都是无可挑剔的。唯一值得怀疑的就是出身，可是对于你们这些在神秘世界的人，谁敢去深究？我曾经想过很多次，没想到最后还来到了这一天。”

说完霍尔伯爵不顾礼仪一拳打在唐泰斯的胸膛。

“真是越想越气，这次就当是破例吧。”

他拿起酒杯碰了碰唐泰斯的杯子，自顾自的喝完，叹了口气。

“如果奥黛丽受到委屈，就算你是神秘世界的大人物，我也不会放过你的。”

“谢谢你的理解，霍尔伯爵。我会珍惜好的，奥黛丽会很开心和幸福的。”

“希望你说到做到。”

唐泰斯接下来和霍尔伯爵讨论起后面的大概，自己也会找个合适的时机上门，不会让霍尔家丢脸。心里的一块石头总算落了下来。起码对奥黛丽的承诺完成了。

留着栗色长发的英俊中年男子出现，他留着两撇胡子，蓝色瞳孔带着深沉的威严，气质出众。看到道恩和霍尔伯爵连忙露出笑脸走过来。

“霍尔伯爵，道恩，晚上好。”

“晚上好，亚历山德罗·德·拉诺，我先失陪一下了。”

霍尔伯爵不太喜欢这个性格行为和外表气质一点也不符合的因蒂斯人，他最近居然还和本地副市长夫人勾搭上了，暗中的不知道还有多少贵妇人是他伴侣。

想到道恩和他是好友，刚刚草率了，以道恩的魅力和一些贵妇人有邂逅也不无可能，或者说他本来就有不少情人，想到这他又担心起来。

送走了霍尔伯爵之后，罗赛尔搂住道恩捏着他的肩膀，语气有些激动。

“老周，你小子拐走我女儿就算了，好好待她就行了，这个是怎么回事。”

“注意一点，德拉诺，我是道恩·唐泰斯，不是老周。”

“他妈的，搁这叠马甲是吧，不给个交待我和你没完。”

“你天天跑去勾引别人老婆还好意思说我？贝贝不是说了吗？让你自己去再生一个吧。”

“这时候就不是唐泰斯了，我…

罗赛尔还想继续说下去的时候，几位成熟丰腴，打扮得花枝招展的贵妇人叫起了他，让快点过来。

“下次一定给我个说法。”说完他放开道恩，张开双手朝贵妇人而去。

唐泰斯无奈将这些画面录下来同步给身边的人。

沙滩篝火旁边的栗发女性看到说了一句“死性不改。”之后就沉默起来。旁边的黑发青年搂住她，黑发女性也钻到她的怀里，让她继续哼着歌曲。

“嘉德丽雅，你打算待到什么时候？”青年问起下面躺着的女性。

“有区别吗？我不过是在享受这片刻难得温存而已。”

“那我也享受一下。”青年说完也依偎着贝尔纳黛。

“你这副模样太普通了，破坏了当初在我心里的伟大。”

“你越来越没大没小了，看来我好好教一下你才行。”

“妈妈，有人欺负我。”

篝火火光照出了贝尔纳黛无奈的俏脸，哼着歌继续看着面前的二人打闹，远处的村民围着火堆不断歌颂着他们。

廷根西23区168号，克莱恩住在客房之中，他现在还不至于那么猴急要跑去伊丽莎白的房间。

门缝打开，穿着睡裙伊丽莎白悄咪咪的进来锁好门，左右观察的眼神停下来转身，爆发出一股活力跳到床上滚到克莱恩的怀里。

“怎么了，今晚那么大胆吗？”

“来和你聊聊天，教教我神秘学只是，你也不希望自己的妻子一无所知吧。”

“那我继续给你讲之前的内容吧，比如扮演法…

克莱恩考虑到可能会把伊丽莎白弄到明天起不来早，还是安安分一些比较好。艾德雯娜听到特雷茜要去参加海盗大会，也一起跑去了，有她一起看着自己也放心下来，正好给自己的格尔曼身份放一下假，免得又来人性背刺自己。

贝克街22号，处理完事情回来的夏洛克脱去衣服洗了个澡走到小房间。里面的莎伦已经换了一种玩法，不愧是狂野的玫瑰学派正统。

蕾妮特身体后背被架子托起双手双脚被拉开固定在地上，就像躺着的人用四肢撑起自己一样，那黑色皮质眼罩没有摘下来，脑袋朝下，金色头发倒立散落在地上。不断震动的假阳具赛到她嘴里，让她不能抬起头来。

双乳根部被皮质乳具勒紧，将原本就挺拔的双乳变得更为高耸，那鲜红的乳头被后面在不断抽插的莎伦拿着装在伸缩杆的震动假阳具不断刺激。

金色阴毛下阴阜红色肉唇被撑开，凸出的充血阴蒂露出半个小头，泥泞布满液体的肉穴口张张合合，非常淫靡，里面的深邃让人想要欲探一二。莎伦插着双向假阳具不断在她的菊穴里面进出，撑开的褶皱密痕沾满润滑的粘液。

由于蕾妮特的身体都被分段固定住，她的颤抖不明显，嘴巴也只能唔唔得发出呻吟。夏洛克有些庆幸她们是神话生物，不怕玩坏，即使偷成普通人。

“你回来了，老师她还能高潮，你继续来了，那里我给你扩张好了，前面我要用。”

“这是要馋死你老师啊！”

夏洛克身上的衣服消失，来到莎伦背后抱住她，和转头过来的她亲吻吮吸，双手抓住那一手可握的饱满小乳。各有各的好。他细细揉捻，拇指和食指夹住往前拉扯，下面的肉棒在她的臀瓣间不断摩擦。

蕾妮特像是闻到了夏洛克的气味一样，肉穴不断张合，吞突出半透明液体邀请他的进来，唔唔得声音快起来。

许久之后，分开双唇的夏洛克蹲下来掰开莎伦的双臀，白色褶皱被小一些的假阳具撑开，随着身体不断摇动。
他直接快速拉开，里面粉红的肉洞就要关闭，他站起来一挺，粗大的肉棒贯穿进去，四面八方的挤压和紧致感传来了，里面的肉壁沾着不少液体，让他很快就能流畅抽插起来。

“老师，~~夏洛克~他又进来，我们~合为一体了，嗯哼~~”

莎伦感受到前后压迫后停了下来，后面滑动的快感让本就敏感的她不断抖动，稍稍来了个小高潮，左手放到蕾妮特饱满凸出的阴户上不断刮弄，右手拿着的震动阳具在挑逗着她的饱满双乳。

夏洛克嘴唇贴合在莎伦颈脖上，舌头轻轻扫动，散落的金色头发飘起来盘好在脑后。上面肌肤不断收紧，对挑逗异常敏感。底下被湿润肠肉完全裹住的肉棒被夹紧几分，蠕动的肉壁想要将它挤压出去。

“莎伦，你能变小一些吗？我想…

“变成人偶是吧，老师有变过吗？”

莎伦后退将前面的假阳具拉了出来，蕾妮特的菊穴吞吞吐吐滴出一些液体，非常诱人，上面的肉穴也在不断张合。震动阳具放到了她的双乳中间，底下的地面抬起，托举蕾妮特的架子落下，她的嘴里的假阳具被抽开，整个人呈打字型一样被捆绑固定在上面。

“有~，非~常~舒~服~，主~人~快~来~吧~。”

由于脖子也皮带项圈固定住，蕾妮特只能勉强抬起头，妖艳的红瞳和淫靡的美丽面孔不断对夏洛克施加诱惑，挑人情欲的欲望被释放出来，让这里面布满粉色气体。

“就不让你得逞。我还没玩够呢。”

莎伦快速变成了迷你精致的金发人偶，如同萝莉一样大小，胸前小巧的饱满快速鼓胀，让夏洛克的手指深深的陷入到乳肉里面，后面的菊穴不断收紧想要勒断托举着她的粗大肉棒。

“嗯~~”夏洛克五官扭动了一下，被里面紧致的包裹刺激着不断深呼吸。

“我要开始了，莎伦。”

“到老师脸上来吧，让她看清楚一些。”

夏洛克就像抓着玩具娃娃一样，双手抓着肩部和胸部身体部分走上抬起来的床，岔开腿站在蕾妮特的胸膛上。

就像抓着一个萝莉大小的娃娃一样开始抬起按入，身体的手感也和木偶娃娃差不多，双手双脚僵直在空中，胸前的乳球沉甸甸的挂在那里随着上下不断摇晃。

啪啪啪，撞击声响起不断加快，后面的紧致开始放松，小巧的臀部股沟里面有三分之一被肉棒占领。

夏洛克也不在怜惜，直接抓紧开始激烈抽插，莎伦如同布娃娃一样东倒西歪的迎接着一次又一次的撞击，胸前的乳球上下摇晃，，吊在空中，金色头发散落下来。里面的柔嫩湿润未成消失，夏洛克不断深处压去，想要将手里的木偶娃娃贯穿。

臀瓣中间的肉棒将菊穴死死撑开，两边变小的臀瓣不在能遮挡直接被肉棒掰开到两边，就像一根大棍子一样将其捅穿。前面阴阜开始滴落点滴液体，拉出晶莹的长丝。

“嘶…，好棒啊，这样的莎伦。”

“你都~把~人家~肚子~都~顶穿了~~，啊嗯~~”

“对，就这样叫出来。”

“主~人~给~我~”

下面的蕾妮特看着夏洛克抓着娃娃似的莎伦不断套弄起来，四肢如同布偶一样折垂下来。身上有一股强烈的欲望在燃烧，在预热她的身体和快感，那撕开木偶的粗大肉棒如同在抽插她自己一养。

套弄的快感让夏洛克已经完全将莎伦当成一件肉玩具一样，反复上下几十下后，他直接手里的木偶拉出来，可以清晰看到撑开菊穴里面的蠕动褶皱壁肉直到黑暗深处。

他将木偶的小嘴拉开，直接把肉棒插进腔穴里面，一只手抓着手臂肩膀，一只手按着脑袋不断让小嘴吞吐肉棒。

一点一点随着吞吐不断深入，直到碰到狭窄之处的咽喉软肉，他用力一按直接深深的捅入食道之中。

原本能动一下的舌头，直接贴合在棒身上任由自己摩擦，木偶精致的面容没有表情。

“来了，莎伦你接好了。”

夏洛克按住木偶，直接在食道里面射了出来，全部进入到她的体内。吞食的声音响起，喉咙那里不断鼓起。
感觉差不多后，他拉出来一些，龟头抵在咽喉软肉那里不断转动着木偶娃娃，包裹着的肉棒的腔壁快速将上面清扫干净，舌头也开始舔抵起来。

夏洛克捏了捏沉甸甸的乳房，走了下去，将双乳搭在蕾妮特的脸上，然后捉住一双小腿拉开，露出小小的阴阜，龟头抵在上面完全将外面的肉唇一起盖住。

他找到小洞，直接粗暴捉着双腿往自己胯部一拉，肉棒进入到无比窄小的地方。

“啊——，啊~~。”

木偶娃娃发出剧烈的惨叫声，后面的夏洛克开始快速摆动起来，两手完全握住腰部，

“那里坏掉了~~，老师~~我好~~痛~~啊~~”

下面的蕾妮特被她的巨乳塞住，根本无法发出声音。

后面的唇肉被撑得就像肉穴口一样，整个阴阜被死死撑开，肉棒每一次都全部贯入进去，冲破那柔软的花心。里面的肉壁早已经湿润，不亚于后穴的压迫感在挤压刮蹭着他的棒身，想要将里面的东西都给挤出来。

“坏了~~不要~~停~~”

莎伦的快感上来，开始主动收缩起肉穴里面的褶皱肉壁进行刮弄，让夏洛克有一阵深呼吸不断。

在外人眼里，他就像是拿着个自慰玩具一样对着凸起睡床上丰腴女性不断进行诱惑。小巧的臀瓣差一些撞到胯部，双手往后一压，快感快速凝聚，他加快套弄，将木偶娃娃死死压在颤抖的胯部那里，深深呼出一口气。

“夏洛克，好撑啊~，那里~要满了。”

木偶的小腹鼓起，无力的趴在蕾妮特脸上。

噗的声音响起，沾着不少液体的肉棒离开泥泞的肉穴，他将木偶往前推，溢出白沫的肉穴对准蕾妮特的嘴巴，她伸出舌头快速舔弄起来，让不断呻吟疲惫的木偶一抖一抖的。

夏洛特则来到蕾妮特下面，响指响起，她的双腿被拉起，下面的拼合区域下落回去一直到蕾妮特的臀部那里。
看着完全向自己开放的迷人私处，他蹲下来在泥泞的肉穴外舔弄起来。下面的雏菊紧紧闭合，肉色细密褶皱挤在一起。上面的粉嫩小洞也恢复到小指大小，不断吞吐出半透明液体，非常淫靡。

他利用莎伦人偶情况下不堪折腾的弱点，让蕾妮特也能稍微舒服一下，自己这是尽力了，希望自己专属的信使小姐能够理解。舌尖深入小东里面不断刮弄湿润的壁肉，有一丝温热和柔软。

“不要~，夏洛克，你快停下来~，不能让老师舒服。”

“主~人~好~舒~服。”

呲，渍、吮吸的声音不断响起，蕾妮特的阴阜不断抖动，肉壁深处流出细细水流，褶皱嫩肉不断收紧挤压住夏洛克的舌头，积攒的快感不堪挑逗猛烈的爆发出来。原本贴在上面的嘴变成木偶的精致红唇小嘴，大口将里面喷涌出来的淫液给喝掉。

后面粉白的小穴被舔弄干净，恢复到拇指大小，克莱恩来开双腿，粗大的肉棒再次贯穿进去。紧致的包裹被他用力挤开深入，柔嫩褶皱肉壁不断被撑大，莎伦直接咬住了蕾妮特的肉穴，让她痛苦呻吟起来。

“啊~啊~莎~伦~轻~一~点~疼~”

被捆绑着蕾妮特拼命挣扎，被皮带绳子捆住的手脚动弹不得，只能任由莎伦咬住那里，灵巧的舌头适当刮弄起来缓解了她的疼痛。

夏洛克直接拉起莎伦放到蕾妮特的肚子上，由于变小了头部顶在她那高高挺起的胸部，下面张合的红嫩穴口外围有几道牙齿印。

“莎伦，你居然袭击老师的那里，好好接受惩罚吧。”

“好撑，快…来…吧~”

夏洛克就像蹂躏一个布娃娃一样，将莎伦的腿拉成一字马，散落的金发和摊开的双手自然摆动，头部随着深入不断顶向双乳。要是被人看到估计被当成变态萝莉控吧。如果让信使小姐也变成木偶一起套弄。坐在沙发上一边一个小木偶娃娃，那样的感觉让他的肉棒再次变大几分。

噗呲声和蕾妮特的恳求声响起，她不断哀求夏洛克的进入，下面的空虚被肚子的摩擦和快意折磨，里面的痒意与寂寞盖过了她的理智。

莎伦笑了着呻吟了几声用双手捏住头顶的两颗蓓蕾，不断捏拉，在蕾妮特感觉要来的时候又停下。她就是想让老师在极度饥渴中得不到满足，这样她就会去找其他马甲而不是和自己抢独属的夏洛克了。

后面棍子在不断刺穿她的肚子，每次深入都在肚皮上顶出一个突起，柔软的花心被冲开，里面挤开收缩带来的快感让加重呻吟。

夏洛克看到上面紧闭的雏菊露出一滴液体，直接用双手抓住双臀，大拇指将那里拉开，拨出下面的肉棒挤了进去，再回到最初的地方前后挺动一点点深入进去。

受到刺激的莎伦弓起腰来了，双手死死捏住鲜红乳头，按在上面乳肉上面支撑自己。

“主~人~好~难~受~，来~了，唔~唔~”

蕾妮特别刺激得不行大叫，莎伦直接将双乳中间的假阳具塞到她嘴里。

夏洛克感觉下面有液体射来，蕾妮特小穴射出一道细小的水柱打在了他的胯部和莎伦的私处。一滴滴透明液体不断滴下来，充满隐秘催情的气息。

莎伦也仿佛失去力气一样趴在蕾妮特的肚子任由后面夏洛克不断套弄，夏洛克将她转过来，肛菊与肉棒结合处扭动，挤压出一滴滴液体盖在周围。她的小小头颅也被夹到蕾妮特的双乳中，下面刚好和她的私处贴合在同一平面。

后面的夏洛克用足的力气不断深入，龟头的冠状凸起不断刮弄的蠕动的肠肉，刺激着莎伦不断低声呻吟。她那饱满凸出的小巨乳被托起，完全覆盖住的大手不断挤弄，做好将蓓蕾和乳晕挤出放在她嘴里自己含着。

他压住双乳在胸膛那里，下半身不断猛烈推进，根部啪啪啪的撞击声响起。上面的粉白肉穴不断张合颤抖，一滴滴淫液流淌出来，从会阴流到肉棒菊穴的交合处被带入进去。

暗肉色的肉棒带出的粘液也在周围被挤开的褶皱堆积起来，此时的夏洛克已经可以全根没入，他细微调整每次用力的方向，让龟头能够上下左右用力刮弄肠肉。收到刺激收缩起来的挤压与蠕动让他再增添几分快感。

“嗯哼~~夏洛克~~好撑·~”

快感与痛苦的感觉一起上来，莎伦目光迷离，蓝瞳溢出清澈的海水，原本的声音也多了几分甜美的人性。

“莎~伦”~我~也~要~给~我。

蕾妮特吐掉那根假阳具，下面的阴阜不断颤抖，对位于上面肉棒的渴望加强，此刻的莎伦沉浸在自己的欲望快感之中没有理会，只是用双手揉搓她的双乳。

“要来了~那里~来了~~”

莎伦开始忍不住颤抖，身躯不断痉挛挺直。后面雷尼特满腔欲望的心火，直接撕开皮带，丢掉眼罩，将莎伦一把拔出来，按在双乳中间，将夏洛克不断抖动肉棒按到自己寂寞的肉穴，直接坐下来将他压到地上，不断套弄。

一股股的热流注入到里面，她还不满足开始继续岔开腿抽插起来，莎伦也被翻过来控制住不让变回来，将她脸部倒立丢到夏洛克的脸上，拉开双腿下面的私处全部呈现在眼前。

流淌着白浊液体的肉穴，以及保持几个手指那么大粉嫩肛菊，她伸出舌头，上面开始变成长出肉刺，直接伸入里面开始刮弄起来。舌头分岔另一根撑开莎伦的肉穴，如同荆棘一样在里面搅动。

“我~要~更~多~都~是~我~的~”

噗呲声不断，下面粗大的肉棒每一次都被红嫩的肉穴完全吞没，里面的柔软花心每一次都张嘴亲吻挑逗进来的龟头，湿润柔嫩的肉壁褶皱刮弄棒身。一滴滴液体从交合处流出滴落到夏洛克的肉棒根部。

与莎伦的紧致不同，蕾妮特里面的湿润软肉虽然挤压紧致在一起，但又在不断用褶皱按摩着他的棒身，像是无数触手死死拉住不断离开的温柔乡一样。

“老师，你~~嗯~~好狡猾~~那是~~我的~~嗯哼~啊——”

莎伦挤出舌头别过脸看到后面蕾妮特饱满的阴阜上下包裹住整个肉棒，具有肉感的大腿游历的支撑着她的上下，饱满的双乳不断上下抖动激起一阵阵乳浪。红瞳布满水雾和情欲注视着莎伦的私处，不断用凸起的舌头深入刮弄莎伦的肉穴和肠肉。

身后被前后夹击的快感，以及双乳被夏洛克不断捏扯的敏感，身体再次颤抖收缩。

“来了~~那里要来了~~老师~~来了~~”

她的嘴再次被夏洛克堵住，变成呻吟娇喘声，阴阜那部分不断抖动，肉穴里面溢出水滴全部被蕾妮特吸入到嘴巴里面吞咽下去。

“主~人~给~我~给~我~”

夏洛克也不断用力往上挺配合着蕾妮特的套弄，里面温软舒服他不愿意离开，收紧的褶皱不断按摩刮弄棒身，积攒的快意越来越多。

“我的信使小姐，要来了，你接好了。”

蕾妮特闻言用力坐了下来，温软湿润里面的吮吸感更强，如此反复十几下后，柔软的花心含住颤抖的龟头，大股热流射入子宫之中，蕾妮特收回舌头满意的发出呻吟，下面不断收紧用力吮吸，仿佛要将肉棒所有东西都吸取出来，颤抖的肉棒也她死死的锁在里面。

“呼~”

“嗯~~”

二人满足的在这里吸气休息，蕾妮特肉穴含住全根肉棒，满怀爱意的看着夏洛克，将莎伦压在中间，妖艳淫靡的红瞳不断靠近，最后整张脸和夏洛克亲吻起来。

他也不断挺起下半身开始继续抽插，双手环抱在蕾妮特的背部，中间的莎伦被夹在双乳间无可奈何的被动享受着。

抽插声再次响起，被夹在里面的莎伦不知道过了多久才在老师一声满足的呻吟中被放开出来。

二人站了起来，披散着金发的蕾妮特将莎伦抱在胸前，加上旁边的夏洛特就如同一个三口之家，父母在哄着孩子睡着，只不过他们都是赤身裸体。

“我的乖乖莎伦，现在轮到你了。”蕾妮特的红瞳依然迷离充满欲望，下面不断收缩的肉穴和菊穴等待着一下次的到来。

“老师，你什么时候，你作弊。”

“我们难道还分彼此。”

蕾妮特说完妖艳的红唇和夏洛克吻上，拉出长长的透明丝线落到莎伦身上。

她将莎伦锁到抬起的床上，拿出一根双插假阳具插入到自己的肉穴之中夹紧，另一头对着莎伦的粉白肉穴挤进去，她不断揉捻小巧的巨乳，减轻莎伦的痛苦呻吟。

“好大~那里~不要~~老师~不要~~”

“坏了~进来~啊~~嗯哼~~”

蕾妮特小幅度抽动起来，面前的木偶娃娃也是挣扎不断，那股没有褪去的欲望更加热烈，双手掰开后面的臀瓣露出里面的肉色雏菊以及细密褶皱。

“主人快来吧，现在到我们合为一体了。”

夏洛克用肉棒抵住那里不断研磨，再用双手来开肉环强行将肉棒挤入进去，前面假阳具的压迫和肠肉的挤压感不断袭来。

他扶着蕾妮特的腰部不断小幅度深入，前面的假阳具是飞快的摆动，带懂肠肉不断在刮弄他的棒身。反复抽插几十下后，看到自己的胯部已经和丰满的臀部顶在一起，放开双手贴在蕾妮特后背挺动胯部。

双手往上捉住那饱满的双乳寻找着上面的敏感点，蕾妮特转头过来张开丰润的红唇，夏洛克明会其意，伸出舌头和她贴合在一起搅弄。

被揉弄着双乳和套弄下体的莎伦看到这一幕大叫起来，

“那是~嗯~啊~我的~~快~放开~~”

“是~嗯哼~~我的~~”

蕾妮特摸到一根假阳具将它塞到莎伦嘴里，让它不断震动，自己享受着和夏洛克的亲吻，以及后面不断刮弄带来的快感。肉壁收紧开始蠕动压榨肉棒里面的一切。臀部被胯部撞出层层抖动的肉浪，快感前后里外一起侵入。

“唔~夏洛克·~好棒~~我好喜欢~~莎伦。”

啪啪啪的声音响起，盖过莎伦的支吾声。夏洛克感觉自己每次都要很大的力气才摆脱里面的挤压和包裹，如潮的快感开始袭向三人，暗红色肉棒在臀瓣之间出现又消失，与前面的假阳具一起夹击着兴奋抖动起来的蕾妮特。

夏洛克忍住快感，抽插几十次后，不再控制死死贴在蕾妮特后面释放出来。蕾妮特也分开舌头，双手撑在莎伦的双乳上，不断颤抖着身体笑了出来。

“又要来了，莎伦~舒服~吗？啊~啊~嗯啊~~”

她颤抖完直接趴下来压住了莎伦大口喘气，目光温柔的看向后面扶着她腰肢的夏洛克。

“再来吧，莎伦她还没有舒服。”

夏洛克无奈的继续抽出被包裹的肉棒再度进入，看来今晚是休息不了，不如让莎伦和信使玩吧，有了计划之后他猛烈起来，让蕾妮特开始情迷意乱。
……

晚宴上，唐泰斯和奥黛丽结束了一晚上应酬回去休息，不放心的霍尔夫人拉着女儿一起，她警惕着面前的唐泰斯。

霍尔伯爵已经回去休息了，霍尔夫人陪着女儿一起住留了下来。

“唐泰斯，下次见，下次一定开心的。”

罗赛尔化名的亚历山德罗远远的和他打了一声招呼，然后搂着几个贵妇人上了马车。

这家伙是故意来整自己，本来没有这方面的自己估计有不少绯闻了。

霍尔夫人一脸狐疑的看着她，拉着想要和他挽在一起的奥黛丽。

“唐泰斯，你是不是和谁的夫人也有一腿？坦白说出来，以后就当隔断了，好好对待我的奥黛丽，我不会计较以前的事情的。”

不计较？鬼才信，说出来立马翻脸。唐泰斯内心不断吐槽，唯一一位有染的夫人也就是你了。

“没有，真的没有，不信你问奥黛丽。”

奥黛丽脸色绯红，碧绿的眼眸渗透出水，低下头小声开口。

“妈妈，唐泰斯真的没有。”

“还没有，以前就传过有不少风流往事，还有马赫特副议长家的海柔尔，那几年也是沸沸扬扬，她现在还没有嫁人，鬼知道是不是和某人在做情人。”

霍尔夫人不断翻着陈年往事出来，无奈的唐泰斯和奥黛丽只能陪着她上马车唠叨回去。看来今晚得要偷偷摸摸了。

看到奥黛丽那已经透出水的眼眸，在坚持一下吧。
