十一、淫乱

ciel

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20382834

“你和那些夫人的绯闻是真的吗？”，“假的，相信我。”

#R-18
#诡秘之主
#克莱恩
#伊丽莎白
#黑夜女神
#奥黛丽
#梅丽莎
#同人
#三位海盗女将军


“道恩，我最后再问你一次有没有，比如海柔尔？安娜夫人？梅斯夫人？……

霍尔夫人回到奥黛丽家休息室里依旧坐在座位上喋喋不休，把以前流传的绯闻对象都说了出来，不断暗示自己的女儿，面前的人太风流了，得好好管住才行。

“霍尔夫人…

“嗯？

霍尔夫人第一反应想到这家伙难道还和自己的儿媳有一腿，毕竟老大希伯特和他关系不错。阿尔弗雷德也经常和他去打猎。

“霍尔夫人，我真的没有像你说这样？那些都是之前那些人乱说的。我以黑夜女神的名义起誓，绝对没有像你说的那样。”

灰雾古堡里面，慵懒的秀美女子靠在愚者的怀里直接笑了出来，将星空点缀的黑色被子拉上来几分，金发女性靠在另一边同样觉得好笑。

“好久没有享受过看电视的感觉了，我是不是该直接将你隐秘，毕竟你违背了誓言。”

“她说的那些我可真没有，你们是明白我的。”

“看来得提醒她才行，要诱导…唔…

金发女性没有说完就被愚者捂住了嘴巴，自己的誓言可不能乱发的。

沙发一边的奥黛丽已经有些坐立不安快要控制不住自己，碧绿眼眸的清澈已经散去变成波光粼粼的湖面，双手按住大腿根部挤在一起。脸色绯红、脖子也覆盖上一层粉红。霍尔夫人没有注意到，继续教导着面前听话的唐泰斯。

“道恩，你那方面没有问题吧，注意不要再和那些人有瓜葛了，好好对待奥黛丽，她那方面需求比较旺盛，这样也好，你也不用整天想着别人家的夫人了。”

霍尔夫人的言语里面满是陷阱，自己得小心避开，不能钻到套子里面。他倒是无所谓，对面的奥黛丽已经差不多要扑上来了。

“妈妈，道恩可不可以，你不是知道了吗？不要再为难他了。”

“什么叫我知道，你怎么那么热的，脸也红了，是不是生病了。”

霍尔夫人扶住奥黛丽抚摸起她的额头和脸蛋，本就敏感至极忍耐了一晚上奥黛丽在也控制身体。放声高亢呻吟起来。

“啊——”

她舒服的叫了出来，抱着霍尔夫人不断颤抖，绯红和迷情布满这里。

“奥黛丽你~

霍尔夫人没说完就晕倒靠在了沙发上，身上的礼裙和装饰都没有去除。

奥黛丽直接拉开自己的礼裙露出丰满的酮体扑向唐泰斯亲吻起来，高挺起来的双乳根部被银色链子勒紧，红色蓓蕾被夹子夹扁，系在尾部的链子接在根部链子上。下体也是只有银色链子穿过，小夹子夹在充血露出阴蒂，下面的粉嫩肉穴被假阳具封住连带着阴唇一起也压住，后面的柔嫩菊穴露出反射光泽的金属圆柄，不断轻微颤抖。

她将手上的精致长手套脱掉，边接吻边拉开唐泰斯的裤子，不断用手挑逗让那根东西膨胀立了起来。随后分开唇瓣拉出长长的丝线。

“给我，我那里好痒、好难受。”

奥黛丽跪落在地毯上靠着唐泰斯开始吞吐起来那根肉棒，柔软灵巧的小舌扫过马眼龟头，在冠状沟那里不断环绕舔抵，双手将棒身表皮拉开，慢慢舔抵完每一处地方。

“嘶…嘶…

唐泰斯开始小幅度耸动起来，不断用龟头撞击奥黛丽柔软的咽喉，感受里面的柔软与温热。还有灵巧舌头的侍奉。双手将她一些多余的宝石饰品去掉。看着她闭眼吞吐享受，还有背后洁白光滑的优美曲线，呼吸不断加重。

奥黛丽将湿润的肉棒吐了出来，用手握住龟头然后开始舔抵下半部没有吞进去的区域，一点一点轮流舔弄下去，最后抬起那碧波荡漾的眼眸看着唐泰斯直接跳起来搂住他的脖子。

“快来吧，奥黛丽那里已经忍耐很久了，快要不行了。”

“里面的东西是？”

霍尔夫人有一点没有说错，奥黛丽那方面需求确实非常旺盛，她一被自己挑逗情欲就盖过理智。是自己把奥黛丽这一面开发出来了吗？估计只有被欲望驱使的蕾妮特才能和她一比。

“快来帮我。”

奥黛丽将霍尔夫人放躺在沙发上，岔开双腿将私处对准她闭上的红唇。唐泰斯连忙将霍尔夫人的嘴打开，一只手维持住，另一只手将奥黛丽粉嫩肉穴的假阳具拉开。噗，大股白浊液体流入霍尔夫人嘴里被她吞咽下去。

肉穴这一张一合不断挤出一滴滴液体，近距离蹲在这里的唐泰斯看得一清二楚，不断抬头看一下上面舒服呻吟的奥黛丽，如同排尿一样将里面积攒的东西排光。

霍尔夫人平躺下来刚好让她的齐肩礼裙露出双乳的轮廓，以及高挺的根部，还有中间深邃的诱惑，他再抬头看一下奥黛丽的，果然遗传的好啊！不禁让他吞咽了几下。

“又想着对我妈妈色色的事情是吧，我不会让你得逞的。”

前面的粉嫩肉穴一吞一吐将里面的液体排干净，随后奥黛丽在抬高一点，双手撑住沙发，将雏菊也放到那里，唐泰斯将金属圆柄拉出来，里面的一个短小圆锥状物体，一股股白浊液体同样流到下面的嘴里被吞咽下去。

“我妈妈的乳房是不是很想看，很诱人，很想吃？”

“你居然有个情人叫霍尔夫人是吧。”

凌厉的话语响起，奥黛丽将三点的夹子弄开，直接跳下来抱住唐泰斯在地毯上不断翻滚。

唐泰斯直接堵住她的嘴缠绕住她的舌头，看到她不断颤抖的身体就知道她又在寻求那种禁忌的快感。

奥黛丽将红唇分开，坐在唐泰斯身上起来，将下面压在中间的肉棒对准红色肉缝里面吞吐的肉穴一坐而下，饱满的阴阜包裹住整根肉棒。

“啊~嗯哼~~，舒服，好满。”

她和唐泰斯十指相合开始套弄起来，里面的湿润温热包裹着坚硬的炽热，她不断抬起又下沉，让龟头不断亲吻那柔软的花心，婉转成熟的呻吟声让唐泰斯的欲望多增加几分，开始主动耸动迎合起来。

张开的阴唇软肉不断下落贴合到肉棒根部将那里阴毛全部打湿，丰满的臀部激荡起一阵阵肉浪，里面收缩吮吸感开始出现，褶皱嫩肉开始不断刺激滑动的棒身，花心更是想死死含住龟头。

“奥黛丽那么快就学会了那么多，你是不是经常去偷看别人的梦境。”

“你~坏死了，嗯~不都是你教的吗？~”

“坏孩子是要收到惩罚的。”

“来吧~，请惩罚我吧~~，今晚~看谁~先睡~，先撑不住，嗯哼~~输的人要答应赢的人一件事。”

奥黛丽说完之后，摇晃的双乳更加猛烈，纤细的腰部皮肤也布满红霞，里面肉壁的收紧蠕动。起落带来私处的噗呲声不断，还有双臀撞击胯部的声音。

“你这算是主动认输吗？太狡猾了，享受快感的都是你。”

“谁让~你想上我妈妈，我要~吸住你这根~坏东西，不让它作恶。”

“反正解释不清了，随便你怎么说吧。”

“其实也不是不可以，那种感觉挺舒服的，压在妈妈身上被你干，比现在我压着你干更有意思。你看我现在连高潮都没来，快感也没有多少，还是说你把它偷了。”

“嘶~嘶~”

奥黛丽直接用双手按在唐泰斯的腰部猛烈套弄起下面的肉棒，推拉的节奏加快，呲呲呲声不断，唐泰斯被里面的紧致包裹套弄舒服得不出话，只好忍住射意，放开奥黛丽的快感，用双手托着饱满的双乳减轻她的负担。

“嗯哼~来了~好舒服~~来了~~”

奥黛丽直接坐了来将唐泰斯拉直让他抱着颤抖的自己，自己也紧紧抱住他不断颤抖下体，大口呼吸着空气。

“来点刺激的吧。”

“不能插进去，这是底线。”

唐泰斯站起来回到沙发那里，奥黛丽像八爪鱼一样挂在他身上，下体紧密连在一起。去掉霍尔夫人的礼裙里面是同样没有穿内衣的成熟酮体，皮肤有些粗糙不如奥黛丽的光滑。双乳上是鼓胀起来的暗红乳头和乳晕，金色阴毛下的密缝张开手指大小，隐约可以看到里面有些湿润的肉穴。

“不愧是你们，我似乎发现你妈妈的把柄。”

“其实我妈妈那方面需求也挺大的，现在都是我在努力给她缓解寂寞。”

“请你继续吧。”

唐泰斯直接将奥黛丽放到霍尔夫人身上，将她的脑袋按在丰满鼓胀的乳房那里。奥黛丽含住立起来的暗红色乳头和乳晕直接开始吮吸。臀部不断摇动希望唐泰斯赶紧动起来。

后面的唐泰斯拔出肉棒，将龟头挤到雏菊密缝上，双手掰开臀肉，菊穴张开将龟头吞了进去。里面被之前的淫液湿润润滑过，柔嫩的肠肉缓缓摩擦着棒身，那一道道的褶皱收紧被龟头刮开又贴合到棒身之上。

奥黛丽将臀部抬到最高，整张脸埋在乳房之中，没有被后面的抽插影响到，有节奏的吮吸吞咽着母亲的乳汁。肉棒缓缓拉出，到龟头冠状的时候拉着红艳柔嫩的壁肉出来一些，随后又整根没入。

“啪~~啪~啪啪”

肉棒的抽插加快，胯部撞击臀部的啪啪声让这里更加淫靡，里面无数的肠肉褶皱摩擦着深入的肉棒，死死夹住想要出去它，又不断收紧阻拦它的进入。

“啊~~那里~好快~我吸不到了~~慢一点。”

如潮水般的快感让奥黛丽一时之间难以有其他动作，嘴里的乳汁都流出来几滴。唐泰斯直接将她的脑袋移到另一边的乳房，下半身不断耸动。一只手压住奥黛丽的脑袋，一只手将乳房里面的乳汁挤到她含着乳头乳晕的嘴里。

“奥黛丽这个淫荡的孩子，一边还吃着奶，一边被别人艹。”

“唔唔~咕噜~~”

吞咽声和支吾声响起，臀部抖动了几下，肉穴那里滴出了几滴液体。

“居然还高潮了，看来还需要好好教育才行。”

唐泰斯将奥黛丽按到霍尔夫人的身上，让她的脸贴着霍尔夫人的脸，按住后腰加快耸动。

“妈妈，奥黛丽又被人在你的面前干了，~好开心啊~，好幸福~~，啊嗯~~”

濒临极限的肉棒被唐泰斯直接拔出来插到下面肉穴，让奥黛丽的阴阜不断摩擦贴合在下面的阴阜。

“妈妈。来了~会怀上~小宝宝~的~小奥黛丽的~~”

唐泰斯在奥黛丽言语挑逗下不在忍耐直接奋力一挺胯部，一股股热流从马眼喷出挤过亲吻在上面花心。奥黛丽呻吟了几声失去力气趴在母亲身上，下体死死吸住肉棒不让它离开，即使颤抖也用双腿夹紧。

“就知道你想干坏事？”

奥黛丽转过来白了唐泰斯一眼，然后含住了那根布满淫液的肉棒开始吞吐，下面的凸起阴阜也流出几滴晶莹液体。

伊丽莎白吐出舔抵了很久都没有射出来的肉棒，下体颤抖几下热流从里面出来，这已经是她的第三次高潮了。

下面的克莱恩将那恢复粉嫩私处舔弄干净，肉穴张合的样子有些诱人，在凸出的阴蒂上捻了几下后，拉上白色小内裤将她转过来，自己也拉好裤子。

“你怎么那么久的，我都已经来了三次了，你一次都没有来。”伊丽莎白靠着他锤了几下。

“担心什么，你应该幸福啊，让自己妻子满意的丈夫不是好丈夫吗？”

总不能和你说全部射给其他人了吧，比如现在的奥黛丽。克莱恩安慰了一下伊丽莎白。

“那要来那个吗？”伊丽莎白有些害羞的红着脸，鼓起的脸很可爱。

“想什么呢你，已经可以了，早点休息，普通人经不起折腾。”

“知道啦。”

克莱恩搂住伊丽莎白直接关闭床头柜的灯休息，至于明天为什么伊丽莎白会在自己床上，明天再说吧。

希顿街12号，梅丽莎穿着薄纱睡裙坐在床边，将自己忍不住探入裙底的手打开，没有那股声音，可是欲望还在啊！她倒在床上翻滚起来，睡裙被撩到身上露出下面的柔嫩私处，双腿死死夹住不让自己得逞，又忍不住用手靠近。

“你们在哪里。”

辗转反侧的梅丽莎难以入眠，双手揉捻起胸前的小巧饱满，仿佛多年的压抑被释放出来之后直接泛滥开来。浅红色的蓓蕾被手指熟练的揉拉变形，低沉的呻吟声响起，挤紧的双腿不断摩擦。

奥黛丽反过来趴在霍尔夫人的身上，唐泰斯将霍尔夫人的双腿抬直拉开，奥黛丽的下巴正好压在阴阜上面，温柔的口腔吞没肉棒，灵活的舌头轻轻摩擦着接触到的下半部棒身，荡漾的眼眸上抬观察着唐泰斯舒服的五官。
“怎么样，想进去吗？那个我出生的地方。”

含着肉棒的红唇没有停止前后摇动，诱惑的声音从里面发出。

“我想进去你那里。”

“真的吗？”

奥黛丽双手抱着霍尔夫人的大腿，私处不断在她脸上研磨不少晶莹液体沾到脸上，还好唐泰斯直接将她脸上的化妆品偷走丢掉了，不然被自己女儿糊这一脸有得清理了。

红唇放弃了肉棒，转而舔抵起下面暗红色的肉穴，灵巧的舌头将肉缝撑开，肉唇分到俩边，在手指头大小的肉穴周围不断舔弄绕圈。将霍尔夫人的私处完全展示出来。原本藏在里面的小阴蒂也露出头慢慢变大，下面的浅褐色褶皱纹路紧紧闭合在一起。

“想进哪一个，奥黛丽都可以哦。”

脸色绯红的她如同熟透的苹果一样诱人，舌尖点入肉穴搅动几下又伸出来，随后又在雏菊外面摩擦刮舔，散落的金发垂到身后，整个人已经完全情迷意乱。

“这可是你说的，那我就再回到奥黛丽出生的地方看看。”

唐泰斯提起肉棒往被奥黛丽用双手掰开的肉穴插去，柔夷直接握住肉棒，龟头停留在了肉穴壁上。

“你果然对我妈妈图谋不轨，还说没有，被我捉到了吧。”

“有你这样的大孝女吗？这样来诱惑我。”

唐泰斯自然是不客气了，反正都已经发生关系了，就当享受了。直接摆脱奥黛丽双乳直接贯入到她出生的地方。里面的紧致又恢复了一些，褶皱肉壁死死包裹着撑开它们的肉棒。前面的霍尔夫人直接呻吟了几声出来，睡着的眉头紧皱进来。

“不要，快拔出来，那里不行，不能进去。”

粗大的假阳具凭空出现在奥黛丽的私处上，对着紧闭的菊穴直接全部没入震动起来，下面的肉穴不断在霍尔夫人高挺的鼻梁上摩擦。

“啊~不能~~做~那种事情~不要~~”

沙发直接上升到合理的高度，唐泰斯感觉到里面的湿润和温热也渐渐来了感觉，特别是奥黛丽淫荡的话语让他的肉棒再度膨胀几分。

“~不可以的~嗯哼~~不能进~奥黛丽~~出生的地方~。”

“好舒服~~，快停下来~，嗯~。”

呲、呲，霍尔夫人被肉棒撑开的肉穴开始随着抽插溅出淫液，那里乱叫的奥黛丽不断用舌头舔弄着交合处，贴在棒身上的嫩肉紧紧包裹住肉棒不给奥黛丽舌头进入的空间。

唐泰斯享受着里面的套弄，别有一番滋味，看来奥黛丽的护理做得很不错，每一次深入都将龟头挤开那柔软的花心，进入一点孕育奥黛丽的地方。

“~那是~妈妈~不行的~，不可以~”

肉棒不断抽插，带着上面的奥黛丽也不断抖动，那有你这样的大孝女拉开母亲那里诱惑别人的，还那么入戏。我怎么就进去了，不管了。

“这就是孕育奥黛丽的地方吗？要来了，再给奥黛丽生个弟弟妹妹吧。”

唐泰斯保持普通人的感觉快速抽插几十下后，那股积攒的快意就要到来，里面肉壁一股股液体也流淌出来，霍尔夫人的下体不断抖动。

奥黛丽直接将抖动就要发射的肉棒拉出来含到嘴里，腮帮子快速鼓胀起来，然后小口吞咽下去，舌头清扫着棒身的痕迹，包裹的红唇刮弄掉所有的精液，最后舌尖在马眼上清扫干净才将肉棒吐了出来。

“你还真想我多个弟弟妹妹啊！你可以插但不能射到里面，只能射到我的体内。都怪你，搞得我妈妈现在性欲也非常大，爸爸根本不可能满足她了，她为了面子也只会住来我这里。”

“好，那我想试试下面，会重启修复的。”

“你坏死了。”

“那我先满足一下你，你好好湿润好那里。”

奥黛丽底下头，舌尖开始侵入浅褐色的雏菊，虽然这不对，但她觉得非常刺激，和妈妈在一起那种快感让她难以忘怀。舌尖挤开紧致的肉环，再次探入里面刮弄肉壁，她让唐泰斯将里面的异味异物全部偷掉处理掉了，放心的将唾液往里面挤去。上面尚未收拢的肉穴也流出液体汇到那里。

唐泰斯回到后面看着奥黛丽泥泞的私处在霍尔夫人脸上滴满液体，菊穴的假阳具还在缓缓的抖动。他抬起奥黛丽的双腿，将泥泞的粉嫩肉穴对准龟头，往前一挺不断耸动。

奥黛丽的双腿几乎被他抬成一字，交合处的液体不断滴出来，落到霍尔夫人熟睡的脸上，可惜这次她醒不来了，唐泰斯有些遗憾，里面的肉壁收紧蠕动，又要开始刮弄他的肉棒，还是奥黛丽惠会多了。

他深吸一口气大力抽插起来，啪啪啪声响在霍尔夫人的脸上，这样刺激的感觉让他也无法忍受。

“妈妈~，奥黛丽~又来~了~~，好~嗯啊~~”

奥黛丽的下体颤抖，滴滴液体从被撑开的边缘的落下，如潮的快感让她停下了舌头的动作专心享受起来。

“让妈妈品尝一下奥黛丽的淫水吧。”

唐泰斯将菊穴的假阳具拔掉，将肉穴按到霍尔夫人嘴里，肉棒直接进入还没有闭合的菊穴，层层叠叠的紧致包裹感觉传来，每一前进与后退都会被褶皱不断包裹摩擦。没有尽头的深处在不断吸引着龟头的开拓。

双手按住丰满的臀部开始用力抽插起来，肉穴的液体一滴滴到霍尔夫人的红唇上。

“不要~妈妈~不要吸那里~不要~。”

奥黛丽非常敏感的配合着这种禁忌的快感，唐泰斯看到她不在舔抵霍尔夫人的私处之后，直接将她转过去，让两个饱满的阴阜重叠到一起。

霍尔夫人如同春梦一样张开双唇吻住女儿，饱满的四只乳房贴在一起挤成肉饼溢了出来。看着母女二人淫靡的乱象，唐泰斯呼吸加重在奥黛丽的菊穴和肉穴里面不断变换，随后又插入下面霍尔夫人的肉穴。

“快回来~你就要~射了~~回到奥黛丽里面~~”

“啊~~”

唐泰斯再次将肉棒没入奥黛丽的肉穴之中，不断下压用力，让霍尔夫人的阴阜也感受到摩擦的快感。

“来了，奥黛丽接好了。”

“嗯~啊~~~好舒服~妈妈~~来了~~奥黛丽的~~来了~~”

奥黛丽的白嫩臀瓣抖动起来，双手抱着母亲，体内硬挺肉棒用力顶到了她的花心，抖动了几下，生命的热流喷涌而出，让她的呻吟声止不住发出。

唐泰斯趴在她的背上，划开她的金色头发，吻了下侧过来的脸颊。奥黛丽红着的脸没有丝毫褪色，同样是包含爱意的看向背后的人。

希顿街12号，卧室里面的梅丽莎已经赤裸着身体，夹紧的双腿不断摩擦，双手捏住乳头一拉身体颤抖了一会，最后呈大字型躺在床上大口吸着气。下面的肉缝之中流出晶莹的液体。

“奥黛丽，你有什么好的对象介绍给梅丽莎吗？”

唐泰斯将龟头顶在霍尔夫人的雏菊上不断研磨，上面的三个穴口都插上了震动的假阳具依次排列下来。情迷意乱的霍尔夫人抱着女儿的脸舔来舔去就像做梦一样。

“嗯~我介绍~啊~过~~梅丽莎~~她~不满意~~”

“那只能继续麻烦一下你了。”

“我会~~嗯啊~留意~的~~”

唐泰斯用力将龟头挤进那狭窄的空间里面，上面的霍尔夫人死死抱住女儿，索取她的双唇缓解痛苦。下面的肉环紧紧闭合箍住冠状沟不想再让肉棒更进一步。唐泰斯还是用力往里面挤去，但不敢太过于用力，稍微进去一些之后又退出来继续推进。

四面包裹的紧致感丝毫不逊色于奥黛丽，温热和湿润的肉壁褶皱随着进出不断摩擦棒身起来，由于过于狭窄，每次肉棒都将菊穴周围的皮肤凹陷带进去。

“奥黛丽~不能~弄~妈妈~~那里~~痛~。”

霍尔夫人迷糊一边呻吟一边叫唤着女儿，下体那里同时被两根东西插入，震动和抽插，快感之中带着痛苦，痛苦带出不断地呻吟，好久没有那么满足过了。

唐泰斯在缓慢开拓的时候不时推一下上面震动的三根假阳具。加快了奥黛丽肉穴菊穴那两根的频率，一点点液体从撑开的肉壁边缘滴了下来。

“妈妈~快含住~奥黛丽那里~那里~也有~。”

奥黛丽将将自己乳房推到霍尔夫人嘴里，让她含完乳晕撕咬吮吸，带来的疼痛和快感配合着下体的快意。后面肉棒已经推进去差不多一半，唐泰斯也不在客气开始加速耸动的速度。

霍尔夫人脸颊绯红，如同奥黛丽一样，支吾声不断，吮吸着女儿的饱满乳房。唐泰斯手指滑过她身上的粉红皮肤，有些粗糙，细细抚摸一阵之后，后面的肉棒已经差不多快要浅褐色雏菊包裹进去。

“好痛~妈妈~里面~没有~乳汁了，~换一~~一个。”

奥黛丽托出乳房，乳晕上面有层浅白色，随后将另外一个塞到那舌头不断搅动的腔口里面。那搅动，撕咬吮吸让她舒服无比，禁忌的快感带来无比的享受。

适应后面抽插的霍尔夫人也开始不断下沉，想要将带来的快感的东西吞没进去。唐泰斯直接扛着她的双腿以及叠在上面奥黛丽的腿一起夹住拉开抬高一些。肉棒直接在菊穴之中肆意进出，抽离到龟头再全根没入。

收缩的紧致感与肠肉的摩擦让他舒服不已，上面震动的假阳具都退出来一些，被他进去的胯部一顶再回到里面。

“妈妈~~又要来~了~~，在~奥黛丽~里面~高潮了~~。”

“不行了~奥黛丽~好舒服~~快来~。”

里面收紧蠕动的肠肉渴求着肉棒的发射，唐泰斯继续重重的抽插进去，看到颤抖的下体痉挛起来，他拔出肉棒，带出一层包裹的红色嫩肉。

“不要~快回来~奥黛丽~快回来~~。”

他从空气再度拿出一根震动的假阳具塞进了还没有闭合的菊穴，挺着抖动膨胀的肉棒来到前面，将霍尔夫人的头扶好，直接将肉棒塞到她的红唇里面，直接抽动起来。奥黛丽闻到熟悉的气味也张开嘴靠着的红唇旁边舔抵起进出的肉棒。

“唔唔~~”

“只能射到我里面。”

奥黛丽想要将肉棒含回嘴里，发现它没有丝毫的停止的意思，而且抖动也越来越厉害。看到它一挺而入收缩膨胀之后，直接张口咬住根部那里。

“奥黛丽，那里痛，来了。”

唐泰斯直接射在了霍尔夫人的口腔里面，迷离的她直接吞咽起来，根部的咬合力假强，让他只能用双手拉住奥黛丽嘴里的牙齿。当霍尔夫人的舌头开始舔弄起肉棒的时候，奥黛丽才放开那里，抬头神色不善的看着唐泰斯。

“你如果不咬那一口，我也不会射出来。”

“你是故意的吧，算了，既然都这样也无法避免的，记得下次射到我里面，不然我就咬断它。”

说完的奥黛丽连忙将霍尔夫人嘴里的肉棒含到自己嘴里，霍尔夫人也跟了上来开始舔抵棒身，两条灵活的小舌在上面的游走，不时的吮吸以及对马眼的舔弄让唐泰斯舒服不已。侧抱着的二人容貌有些相似，成熟与青春，挤出的饱满乳肉带着粉红。

透水的眼眸，魅惑的神情，让唐泰斯难以忍住，直接回到后面将假阳具抹掉，粗大的肉棒分出三根触手肉棒直接补满原本的空隙。霍尔夫人的肉穴紧紧包裹住他根部的肉棒，让他开始激烈反抗起来。

肉棒每次都冲到肉穴的最深处，龟头挤开柔软的花心进入孕育奥黛丽的地方，其它三根同样不断深入，让她们下体直接颤抖起来，快感带来的满足掩盖去理智。

“奥黛丽~回去~~了，你的~地方~~”

“妈妈~~我回来~~了~~，好舒服。”

霍尔夫人抱住奥黛丽背部的双手不断抚摸，下面的双腿死死直接夹住后面的人，调整位置让肉棒更好用力插进自己空虚的那里。

奥黛丽的双手被唐泰斯反拉起来，她不断用舌头和母亲的舌头搅动在一起，尽力将红唇贴合上去。

她像是想起来了什么想要摆脱母亲的红唇，发现丝毫用不出力气被死死吮吸住，下体的抽插不断加快，让快意上来爆发，又继续挑弄下一波。

“来了哦，奥黛丽接好了。”

“唔唔~~”

奥黛丽下体绷直了不断颤抖，贴合的阴阜分开。霍尔夫人同样死死夹住唐泰斯的双腿，让下体颤抖不那么明显。

“不要~那里~~，来了~~”

她分开了红唇大喊，霍尔夫人也死死抱着她喷涌出热流再迎接龟头的注入。

“奥黛丽~~，回来了，进来~~吧。好舒服~~。”

“你居然不讲~~唔唔~~”

越来越多的触手出现塞到奥黛丽和霍尔夫人的嘴里，包裹住她们的双乳，游走在全身寻找敏感点。

古堡里面，变成一堆触手的愚者死死缠住里面的两名女性，秀美女子的手变成利爪覆盖上黑毛，丰腴女子瞳孔血红，肤色变白，双手同样变成利爪和他们纠缠在一起。无孔不入的触手渐渐将她们包裹。
