十二、事后

ciel

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20497415

为什么有霍尔夫人，因为要狠狠地ntr那位精神鲁恩老爷。/doge
工作很忙下次再见不知道什么时候了。

#R-18
#诡秘之主
#克莱恩
#伊丽莎白
#黑夜女神
#奥黛丽
#梅丽莎
#同人
#三位海盗女将军
#NTR


‘黑死病’号的特雷茜卧室里面，金发侍女想要给特雷茜更衣，发现隐藏了在衬衫领结下的精致装饰项圈，整个如触电般愣在那里颤抖。

“主人，你这是，你不是不喜欢带饰品的吗？还有中指那个戒指？”

特雷茜举起来摸了摸，再拉几下项圈，没有太在意。

“我已经是格尔曼的人了，没必要惊讶，以后你也要像尊敬我一样尊敬她。他是你们的男主人。”

她说完摸着自己的身体感受了一下，似乎有些怀念，就是不用甜言蜜语对自己这个太讨厌了，难道是因为自己的过去吗？想到这又哀怜自己来。

“主人，我无法接受，我也喜欢你，为什么不是我，而是格尔曼。”

金发抱住她不断哭诉，遭受了极大的委屈，她不甘心，不愿接受这个事实，虽然大家都在谣传，但没有什么给本人确认更绝望了。

“我终究是一个女人了，也该找自己的依靠，哭泣的时候有安慰，怯弱的时候有依靠，无助的时候有去处。而格尔曼很适合，他很强，能够给我欢愉与安全感。”

特雷茜又抚摸起腹部，这是给强者的孩子准备的，想到以后那个场景不禁沉迷幻想起来。

“我呢，主人我不想离开你，不要抛弃我。”

金发侍女抱住她眼泪一滴滴留下来，撕心的痛苦在缠绕着她。

“克洛伊，你留着就好，只是我不能像从前那样了，我怕格尔曼误会。到时候我问问他平时让你也跟着我回家里面吧。”

“抱歉，打扰你们了。”

艾德雯娜出现在这里，看到了金发侍女抱着特雷茜哭泣的一幕。

“你怎么来了？不在家里醉生梦死了吗？”

“我也收到了邀请，正在召集手下，来你这里过个夜。”

“想我了是不是。”特雷茜上去抱住了艾德雯娜，转头看向金发侍女。“克洛伊，你先去休息吧。”

克洛伊注意到艾德雯娜那里同样戴着和特雷茜一样的项圈，整个人哭泣着离开了这里。

“你的欢愉对我不起作用，我已经是神话生物了。”

“神话生物了不起啊！我也快是了，就差格尔曼承诺的仪式了。”

特雷茜和艾德雯娜抱在一起滚到了床上，原本的灯光也随之熄灭。

清晨的唐泰斯感受下体疼痛醒了过来，发现奥黛丽在那里不断撕咬着他的肉棒，霍尔夫人被自己搂在一边，气息沉稳，面容满足。下体私处红肿，闭合起来的肉穴和菊穴都有白色痕迹。

“坏东西，坏东西。”

“奥黛丽，这可是你的幸福，别计较了。”

“又被射满在体内了，你开心了吧。”

奥黛丽在肉棒咬满牙齿印，最后气鼓鼓的被唐泰斯拉回来搂住，饱满的双乳依旧硬立起来乳头。

“这可是你诱惑我的，我没有经受住考验。”

“我要让它在也硬不起来，坏人。”

奥黛丽直接挣扎起来，怒气冲冲的将肉棒摆到肉穴那里一坐而下开始上下摇动起来，饱满的双乳，披散的金发，以及幽怨的绝美容颜，让唐泰斯也配合起她的套弄。不时亲吻一下搂住的霍尔夫人，让她更猛烈收紧摇动起来。

克莱恩和伊丽莎白被外面的敲门声叫醒，他起来去打开门，看到了索玛夫人以及后面的罗伯特先生。他赶紧问了个好，二人看了下里面盖住自己的伊丽莎白凸起。

“看来是真的，难怪变年轻了，是被爱情滋养了。”

“诶，你们尽快成婚吧。”

二老各自说了一句叹了几口气就离开了。

“已经离开了，起来吧。”

克莱恩坐回床边，看着露出眼睛部分的伊丽莎白，她的脸似乎红了起来，不会又像是奥黛丽那种喜欢刺激的女孩吧？想到这他直接把上半身钻到了被子里面。

“爸爸妈妈他们肯定在外面正厅等着看得我的笑话，不能出去。克莱恩你在干什么。”

里面的克莱恩直接将睡裙拉开亲吻起她的身体肌肤，特别是脖子锁骨那一块区域。

“这会留下痕迹，不要这样。”

伊丽莎白企图用双手阻止里面的克莱恩，结果只是不断抚摸他的头发。对方含着她的蓓蕾已经在不断啃咬吮吸。

“不要这样，那里有反应了，这才是早上。”

“啊~，轻一点，不要吸得那么用力，要是吸坏了，孩子们怎么办。”

伊丽莎白分开双腿，胸前有些胀痛的感觉，那灵活的舌头在乳晕上面按来按去，然后退回去让牙齿咬住凸起的蓓蕾。

“那么快就进入扮演状态了，不做母亲可惜了。”克莱恩清晰的声音传了出来。

“那也要你努力一点才行啊，我已经准备好了。”

“看来我要努力耕耘才行，这样才有收获。”

克莱恩的舌头滑过小腹，双手将白色的阻拦拉下，随即吻上那饱满的凸起。

“那里好丢人，小心我尿给你了，你真是不怕脏的。”

伊丽莎白抽出手捂住脸，好像起床的尿意没有了，但想到父母可能就在外面守着，不自觉掀开被子看着下面，胸前被褪起的睡裙有些阻挡视线，但是能看清在努力舔弄的克莱恩。下面的感觉也痒痒的，舌尖在肉穴外面转来转去，酥酥麻麻就像蚂蚁在那里爬来爬去一样。

“不可以那样，要来了，万一被妈妈知道羞死人了。”

“你里面已经有反应了，小伊丽莎白，心口不一可不行啊。”

“你是在对着谁说话，你和小伊丽莎白过日子得了。”

伊丽莎白猛着用手拍打那凸起的被子，下面有些暖风进来，让她不自觉收紧起来，舌头又落下去撬开肉穴，如此往复。充血的阴蒂也被夹着的手指不断摇动。被挑逗着酥酥麻麻的她赶紧像是要失去力气一样。不能这样？等下就不好出去见人了。

“伊丽莎白，该起来了，你这样也太失礼仪了。”

“知道了，妈妈，我~唔唔。”

感到下面的快速搅动，伊丽莎白赶紧捂住自己的嘴巴，不然快感带来的呻吟声发出来。下面还是不争气的抖动几下，让她小小的高潮了一下。

被点燃的欲火还在吊着自己，这人也真是太讨厌了，她赶紧拍了里面克莱恩几巴掌。

“好了，不逗你了。”

克莱恩出来将伊丽莎白扶起来整理好衣服，然后去洗漱好来到外面。二老看到伊丽莎白红润的脸色，本来想说些什么的罗伯特忘了要说啥，直接抽着烟斗离开了。

“接下来你们去好好逛逛吧，难得那么开心。”

索玛夫人有些无奈的说了几句，自己女儿直接送上门了，本来碍于礼仪要说明白的，不知道为何都没有了这个念头了。吃完早餐的二人直接被赶了出去过二人世界免得在家里又做什么。

“去看看吧，这个你以前生活的地方，不许对我再动手动脚了，我差点被你诱骗了。”

“女士，你已经过了小女孩的年纪，这样气鼓鼓的样子也不会可爱的哦。还有明明是你来诱骗我的，你看都是我给你服务。”

“好好好，我知道了，接下来我就允许你陪我一天。”

伊丽莎白双手放在身后直接走到前面，后面的克莱恩带好帽子赶紧跟上。这个又年轻些的女士直接走向以前上下班的街道。

王后区47号二楼的卧室里面，瘫软的奥黛丽趴在霍尔夫人怀里，吮吸高挺乳房里面的乳汁，就像在品尝美味的早餐一样。后面的唐泰斯肉棒根部裂出几根触手，将她和霍尔夫人的前后肉穴都填满，停在了那里。

“奥黛丽，不要忘了你说的赌约，你已经输了，今天就好好陪我来玩点什么好？”

“不要让我妈妈怀孕就行，就当是给她找个缓解寂寞的工具吧！”

“你真是个孝顺的孩子，我想到了最近东区酒吧那边兴起的兔女郎，这应该挺不错的。”

说完奥黛丽和霍尔夫人就穿上及其暴露的服装，就像是束腰马甲一样的黑色服装只有两片三角硬革盖住了乳晕。下体的三角裤形状盖不完饱满的阴阜，挤出了两边的金色阴毛。后面的白色兔尾根部带着胡萝卜状假阳具直接没入后穴里面。

前穴里面也被唐泰斯塞入一根短的震动肉刺假阳具。他稍微启动了一下，两双穿着黑色渔网丝袜的美腿不断摩擦，欣赏了一会有让它们停下来，毕竟今天还很长。

“为什么妈妈也要这样，我不同意，你想搞什么？啊~啊~”

带着兔耳的奥黛丽感觉胸前、前后。身上都在被触手抚摸着。这是他用灵之虫做的衣服吗？好舒服啊！她趴在霍尔夫人怀里呻吟起来。

“你自己答应的，契约已经达成了，现在耍赖已经加多了一天哦。”

“你，嗯~太狡诈了，你到底是不是我的他。”

“当然是，我可是一直在守护着你。”

唐泰斯吻住了奥黛丽，让挣扎的她停止下来，他也不知道为什么要这样做，只是觉得很有趣。霍尔夫人也被前后的肿胀和双乳吮吸唤醒过来。

看到面前激吻的女儿和唐泰斯本来想大叫起来，一双眼睛直视过来。

“今明两天你都是唐泰斯和奥黛丽的所有物，要好好听他们的话，明白吗？”

“明白，我的主人。”

“渴了吧奥黛丽，来喝点水。”

唐泰斯拉下霍尔夫人胸前的三角黑皮革，里面密密麻麻的触手收起，露出凸起的乳头，二人一边一个互相对视着吮吸起来，霍尔夫人环抱着他们，哼着小曲，就像哄孩子一样。

吮吸声，哼唱声响起在这里，安静又祥和，奥黛丽拉扯起乳晕，将里面所有的液体榨干，留下满是齿印的乳晕，笑嘻嘻的看着对面的唐泰斯，这个感觉太刺激了，是她一直没有体验到的。

“奥黛丽想尝试一下被妈妈上的感觉吗？”

“后面再说吧，先去用完早餐，那些人我已经暗示走了。”

唐泰斯给她们分别带上精致的皮带项圈，然后一边搂着一个朝用餐室而去。

餐桌上摆着一盘精致的餐点，全身赤裸的唐泰斯做到唯一的位置上，撑开双腿，中间的肉棒立了起来。奥黛丽和霍尔夫人跪爬下去钻到桌子下面，来到肉棒面前。张开嘴巴期待的看着。

两张相似的面孔，成熟与年轻，又饱含魅力，让唐泰斯不自觉摸了摸她们的脑袋，上面的兔耳被压折下来。
“真乖，在下面好好吃啊，我会等你们吃饱的。”

得到指令的二人快速上前舔抵肉棒，奥黛丽直接含住小半个龟头，霍尔夫人细细吮吸根部，将出现在上面的果酱芝士混合物舔抵干净吞进去。碧绿眼眸里面只有面前的肉棒，由于空间狭小，二人的脸挤到了一起。各自的手部撑着尽量将自己撑高一些，争取到有利位置。

几股乳白色液体射了出来，打到她们脸上，看起来更加淫靡。唐泰斯低头看着淫乱的母女二人，再抬起头时，一道身影和他合到一起，他变回了克莱恩的模样。或者说是留着胡子的中年克莱恩。

桌子上的餐点不见，穿着丝质睡袍的蕾妮特坐在了这里，怀里抱着依旧是木偶娃娃的莎伦。

赤裸着的莎伦双手被反绑在身后，嘴里被系着的口球塞住，小腹高高隆起就像怀孕一样。下体的丁字裤固定着撑开肉穴和肛菊的粗大假阳具，感觉像被两根棍子刺穿一样。小巧的巨乳被荆棘条勒紧，凸起的乳头被夹带着两个小铃铛，随着摇动发出声响。

金发红瞳的蕾妮特散着妖艳的美丽，充满欲望的眼神，高挺的秀鼻，微笑如月牙的红唇。无时无刻不在诱惑着克莱恩。双手撑在后面，分开双腿等着克莱恩的解禁。她的小腹同样高高隆起，饱满的双乳从睡袍的V领里面露出深深的诱惑。

“我的主人，你不是想吃早餐吗？都在里面了哦。”

“那我就不客气了。”

克莱恩直接抹掉了睡袍，露出里面丰满的酮体，沉甸甸的双乳挺拔起来，上面缠绕的荆棘消失，鲜红的乳头看起来如同美味的葡萄。看到莎伦被夹在双乳上的铃铛，克莱恩恶趣味起来，细细的锁针直接穿过凸起的乳头，下面挂着同样的小铃铛，只不过重量被他给加重，让挺拔的双乳都垂了下来。

“啊~就这样放在这里，主人。”

浑身赤裸的蕾妮特仰起头呻吟起来，身体抖动了几下，克莱恩看向下面的私处，两根黑色的假阳具在不断蠕动，撑开了肉穴和菊穴，但没有让一滴液体漏出来。凸起来的阴蒂从里面露出半个头。他捻了几下，等结束再戴着吧。

他伸出手，肉穴的黑色阳具变成细小的虫子融合到手里面，得到疏通的肉穴快速收缩想要将里面的东西喷涌出来，红色唇肉开始收缩合拢。

克莱恩张嘴贴合在那里，里面甘甜的乳汁，果酱…早餐混合物涌入到他的口里，蕾妮特修长充满肉感的双腿直接缠绕而上抱住克莱恩的头颅将私处肉唇完全贴到克莱恩的脸上。隆起的肚子没有陷下去。

灵巧的舌头入侵到肉穴里面，刮弄着柔软湿润的肉壁，再往里面已经仅仅闭合在一起。他将那些残留物舔弄干净最后退了出来，红色肉唇快速闭合起来，留下诱人挂着晶莹液体的肉缝。

蕾妮特深吸了几口气直接躺在桌子，等待着克莱恩的下一步，呼吸带着双乳起伏，上面的小铃铛也不时发出轻响。一边的莎伦眼神布满水雾，想要挤脱束缚恢复原状。蕾妮特直接将她拿过来夹在双乳中间。

粉白的肉穴和菊穴被粗大震动肉棒睁开，挤成绳子的内裤死死束缚着不让它们掉出来。蕾妮特拉开内裤拔开肉穴的假阳具，直接贴到还未恢复过来的肉穴吮吸起来。

“奥黛丽，该来吃早餐了，你辛苦了。”

底下奥黛丽依旧含住龟头处的棒身，让霍尔夫人只能舔抵根部，相似的容颜、发色让他的恶趣味不断闪过。

“让妈妈先来吧，她很辛苦了。”

“真是个乖孩子，难怪大家都喜欢你。”

摸了下奥黛丽的克莱恩直接抱起霍尔夫人放到双腿上，将她的嘴贴到蕾妮特的肉唇上，眼神清澈的霍尔夫人无师，灵巧的舌头一点点撬开里面的封闭，迎接那熟悉的味道。下面的奥黛丽吞入了半根肉棒开始口腔软肉挤压起来，想要从里面榨出自己想要的东西。摇晃的双乳也被克莱恩带上两只精致的铃铛。叮铃作响。

“今天听到铃声响起记得好好服务，客人我不满意的话就要加长时间。”

说完也给趴在前面吮吸的霍尔夫人带上，凸起的暗红色乳头露出来被小夹子夹着扁扁的。她正在大口吮吸着里面的液体，下体刚好坐在肉棒上，下面的奥黛丽只能贴着她被黑色三角裤勒住的私处吞吐肉棒。看着这互相慰藉的一幕，中年模样的克莱恩满意的躺在了椅子，等待着她们的用餐结束。

廷根的地下市场处，克莱恩和伊丽莎白回到这个还存在的地方，只不过以前的那个风暴之民早已经不见，可能是失控死掉了，也可能离开了。还有那个怪物途径的疯子。

有些熟悉的一切让克莱恩觉得一切都在昨天一样，黑荆棘安保公司里面的人也换了很多，自己以前回去也只看到了留在那里的罗姗和奥利安娜太太，不知道罗珊现在她结婚了没有，有空正好去看看。

伊丽莎白明显和这里某些摊贩很熟悉，估计又被骗了不少钱，那些材料大多是假冒产品。可惜没有质检的机构，一点保障都没有。

“伊丽莎白，你又变得好看了，是不是那美丽药水起作用了，我这里还有转运粉，你来看一下吗？给你个优惠价。”

“谢谢你的好意，那药水没有什么作用，不要再想骗我了。”

成为了占卜家的伊丽莎白很快就看出那是冒牌货，一点灵性都没有，自己之前居然被骗了几次。旁边没笑出声的克莱恩也在忍着看自己笑话。

“这怎么可能，你看你变得那么年轻，怎么会没有效果。”

“那是他的功劳，可不是你这种半吊子。”

“是吗，恭喜你找到了另一半，以后常来啊！”

小贩摸了摸头，厚脸皮的和伊丽莎白挥手告别，做这个生意还要什么脸。

克莱恩整理好表情，摸了下伊丽莎白的头以示安慰，毕竟小白还是很容易被骗的。

“不准笑了，我也知道之前的自己很蠢，早知道找梅丽莎带我了。”

“谁让你脸皮不够厚，只敢自己偷偷来，害怕被朋友嘲笑。”

“让一让我不行吗？小心今天我回家和妈妈一起，让你自己逛。”

在二人互相打趣的时候，转折的小贩看到这对情侣神神秘秘的走了上来。

“哥们，你们要不要尝试一些刺激的，比如你们在做那个的时候，可以增添一下乐趣。”

来者的口气让克莱恩听到像是自己那个时代来的人一样，看了一下还真是，难道是推销印度神油？怎么会沦落到这个地步？

见二人都疑惑的看着自己，小贩把他们带到旁边拿出几瓶精油。

还真是印度神油是吧，克莱恩吐槽了几句，自己还需要这玩意？

“这可是加了欢愉的精油，保证让你们有难以忘怀的生活。本店提供先试后买服务。”

小贩神秘兮兮的带着他们来到后面的入口，里面果然有几股激烈的呻吟声。

伊丽莎白听到那熟悉运动的声音，脸红着拉着克莱恩离开。这是什么玩意，看克莱恩的样子似乎还真想去试一下。

“色鬼，还不走，听着很爽吗？”

“二位，很便宜的，本来只要24镑，现在10镑给你们。可以让增进夫妻感情，互相满足对方。”

听到后半句的伊丽莎白放慢了脚步，想到自己每次都被克莱恩弄得很快败下阵，她有些心动，自己这算是为了克莱恩，不是色。

小贩似乎看到伊丽莎白迟疑的脚步，明白自己的生意还有可能。连忙开口不断说着好处。

“你不是想要欢愉吗？我认识个更厉害的，后面介绍给你认识。”

克莱恩和犹豫不决的伊丽莎白说了一句，让她脸蛋更红，最后她直接拉着克莱恩离开这里，留下后面遗憾的小贩。他里面的产品确实有一股欢愉的气息，不过太少了，只对普通人有一些用而已。

“他是男是女？”伊丽莎白警惕起来，能有这种东西肯定不是什么好人。

“当然是女的，因为欢愉可没有男性。”

“和你是什么关系？是你的情人还是那种关系？”

克莱恩感叹了一下女人的直觉总是某个方面厉害得很，一下子就联系到那么多。脸红气鼓鼓质问的样子看来已经完全进入了宣誓主权的角色。

“我也不知道怎么说，等你以后看到她再自己问吧！”

“她？你果然骗我，不过也是，那么优秀的人怎么会没有喜欢的人。她很好看吗？和我比，你觉得谁更有魅力。”
“你啊，就喜欢想太多，看来得让你没时间思考才行。”

意识到还没到时候的克莱恩这时候只好委屈一下伊丽莎白了，要是看到特雷茜估计会直接炸毛自闭。那样可不好。

“就让你体验一天那种欢愉吧。”

“我好像要问你什么来着，不可以在这里做那个。”

惊慌的伊丽莎白发现自己被克莱恩抱来一处房间里面，灯光有些昏暗，看起来就像那种囚禁人的密室一样，里面还有着各种刑具。她发现自己无法动弹，双手不自觉的将裙子拉起来，露出穿着内衣的酮体。克莱恩的手一抹，上下的内衣都消失，露出红色的乳头和粉嫩私处。

“你想干什么？不要。”伊丽莎白发现自己还能说话，有些期待的惶恐开口，因为她知道克莱恩不会害她的。

“当然是让小伊丽莎白体验一下欢愉了。把腿撑开。”

克莱恩不知道从哪里拉出黑色的蛛网状胸衣，上面对应乳头那个点有着密密麻麻的出手在不断蠕动。他伸出手在空气中不断抠挖，不多时间带着淫靡气息的晶莹液体滴落下来，融入到触手里面。

远在海洋的特雷茜本来正在观看大海的风光，下体里面突然出现一根手指刮弄起来，不用说都知道是格尔曼这家伙干的。一旁的艾德雯娜扶住了她，伸手将私处虚空那里也导向自己，用魔法模拟了特雷茜的气息。感受着那熟悉的扣弄和特雷茜一起舒服的吸了口气。

“真是淫荡，不知廉耻。”

“既然我都已经决定跟他了，享受夫妻之间的性爱怎么了，倒是你心口不一。”

远处的金发侍女看着亲吻上互相乱摸的二人，特别是那个黑发的人儿，心都要碎了，不自觉滑落一边独自悲伤，幻想着那个棕发身影就是自己。

网状线条将双乳的乳肉挤出一块块，克莱恩将绳子绕到后面接触融合在一起勒紧，刚好覆盖住乳晕上的黑色开始蠕动起来。

原本有些挣扎的伊丽莎白被酥麻的快感占据主意识，下面的双腿放开完全露出私处给面前的克莱恩。

“你赶紧来吧，我快受不了了。”

“还不行，还没到晚上呢，先忍忍。我们还有很多地方要去逛呢。”

克莱恩将已经被晶莹液体完全润滑的连珠拿起，让伊丽莎白直接趴到一边掰开臀部。

“那里要来吗？我怕会受不了。”

“这是必须要做的哦，这很小的，不会对你有影响的，你放心。”

“不要骗我，不然我咬你。”

操控着伊丽莎白的手让她尽量掰开自己的臀部，露出上面的浅色雏菊，紧闭的它随着起伏，有些惶恐的等待着克莱恩的到来。

几滴晶莹的液体落入到上面，克莱恩直接将一颗手指大的珠子带着液体塞进去，闭合的雏菊开放吞入珠子。他轻轻拉了拉，前面的伊丽莎白呻吟出了几声。随后将后续的珠子一颗颗塞了进去，留下一个小拉环在外面。

“怎么样，是不是很舒服，里面是不是动起来了。”

“梅丽莎说不可以用那里的，那里好痒，你快拔出来。”

“梅丽莎她自己都塞满了东西在那里，你应该给她介绍一下对象了。”

“我回去看一下，我会留意的。前面也要吗？那里~。”

克莱恩将手指大小黑色假阳具挤出到伊丽莎白的肉穴里面，湿润的肉壁让它不断变大撑开肉穴，根部那里伸出几根触手吸住在阴蒂肉唇上面。

克莱恩拍了拍白净的臀部，满意的将伊丽莎白拉了起来，放下裙子整理好。

“我们继续去逛街吧，相信会有挺多新东西的，先去把足球看了。”

“你坏死了，我好舒服~，走不动了。”

伊丽莎白抱着克莱恩抖动了几下，下面的肉棒收到滋润再次粗大几分，撑得她难以走动。不还还有上下前后的蠕动都停下来。

“今天还很长，请坚持一下，不然怎么做一位好妻子。”

“不许动，快把内衣还给我，不然这样羞耻死了。”

“大家又看不到，你不是穿着我给你的特制内衣吗？奥黛丽后来可都是没有穿过内衣，都是特制的。”

“奥黛丽？”

正在伊丽莎白打算问下去的时候画面一转，他们又来到了地下市场的街道上。身上的异样感觉让红着脸的伊丽莎白只能抱着克莱恩的手臂低着头走路。

克莱恩走到一处灵异杂志摊上蹲下来看起书来，站着的伊丽莎白脸色通红，那前后的东西和乳头的触手动了起来，让她死死忍住不呻吟出来。

看到恶趣味的克莱恩还在饶有兴致的看着，直接一把拉起他离开，狠狠地扭着他胳膊上的臂肉。

“如果受不了可以请求我的帮助哦，不要硬撑着。

“滚，今晚就今晚，我就不信了。”

王后区奥黛丽住所里面，赤裸的中年克莱恩站在调酒台里面喝着杯子里面的液体，前面的两位女仆在朝他鞠躬致意。在她们的眼里，唐泰斯风度翩翩的喝着鸡尾酒，可惜已经被小姐拿下了，不然她们也很愿意和这位绅士风流一晚。

“伊赛拉，瓦特尼，奥黛丽和夫人这两天外出了，你们可以去休假两天再来，其他人也是。”

他的桌子底下，穿着特制兔女郎服装的奥黛丽和霍尔夫人正在蹲着舔抵着他的肉棒，后面的蕾妮特将莎伦压到克莱恩的臀部，挑逗着她的私处。

“唐泰斯老爷，您不需要服侍吗？我们可以留下陪你。”

“是啊，家里需要人来打理。”

“你们也该过一下自己的私人生活，难道不想有自己的时间吗？快回去吧。”

感受到下面肉棒被致命一击咬紧的克莱恩赶紧将她们打发走，下面的醋坛子差点又翻了。奥黛丽的牙齿已经陷入棒身里面，神色不善的看着上面低头的克莱恩。咽下去嘴里的东西后才站立起来。

“什么时候的事情？”

“刚刚的事情，你都看着。”

“不准在外面勾搭别人，明白吗？我现在占有欲很强。”

后面同样站起来的蕾妮特贴着克莱恩后背将前面的的奥黛丽拉过来，靠在背上的面孔有些慵懒，红瞳散发的欲望将面前生气的人心火点燃，凑近的红唇不自觉贴合在一起。二人贴着中间的克莱恩忘情的拥吻起来。

“我只不过想让大家都获得幸福而已，勇者拯救完世界不应该去享受一下吗？”

感叹完的克莱恩拿起了木偶娃娃莎伦，还是蕾妮特贴心，不争不抢就像贤内助一样，帮自己将奥黛丽吸引过去。

霍尔夫人清理干净肉棒站了起来，看着女儿动情的样子，挤紧了下面的双腿，散落的金发披散在身后，头上带着一双白色兔耳。胸前凸出夹着个摇晃的小铃铛，下体勒紧的私处露出假阳具圆柄的轮廓。克莱恩直接将奥黛丽的那些的耐性嫁接了霍尔夫人，这样就不用担心出问题了。

克莱恩将莎伦扶好解开她的束缚，让她恢复了原状，胸前的沉甸甸没有消散，扣针穿过凸起的乳头系着的铃铛叮当作响。

她的身上同样穿上兔女郎服装，下体被原来的阳具撑满，上面露出的阴蒂同样穿戴着精致的铃铛。
“不陪你玩了，我要回南大陆，你找老师过日子吧。”莎伦想要挣扎开手臂离开这里，精致的俏脸满是怒气，散落的金发全部缠绕向克莱恩的手臂。

“我家可不是你想来就来，想走就走的，违背契约的后果可是很严重的。”

“你，你居然耍赖。”

克莱恩驱散掉金发，直接将莎伦的非凡能力全部偷掉，感觉自己变成普通人一样的莎伦气愤的踩了几下克莱恩的脚，却又无可奈何。肉穴和后穴的阳具蠕动起来，让她差点站立不稳。

保持着微笑的中年克莱恩带着她们来到前面的沙发上，自己半靠着上面，面前的四个人一排站好，差不多同样的装束，带着兔耳披散长长的金发。

“这两天拜托你们了。我要开始处理公务了。”

廷根新建了几年的体育场里面，克莱恩和伊丽莎白挑了一处中间靠上的位置，除了最好那几块区域里面并没有那么多人，下面的踢球的球队也一般，少了一股冲击力。毕竟也没有多少年。

坐在旁边的伊丽莎白死死抓住他的手，看着面前被他放大的球场画面。情绪也在不断变化。为数不多的大众娱乐确实很得到大家的喜爱。下面的人越跑越近，她的情绪也越来越高。

“进了，啊~嗯，来了。”

呼喊声淹没了她的呻吟声，还好没人看到，靠着克莱恩喘气的伊丽莎白死命的捏着手臂的肉。直接里面的肿胀感消失又贴合到自己的皮肤上。

“那些东西是不是也是你的一部分，现在可没有这种产品，是不是你的。”

“真聪明，那么快明白了，是不是很满意。”

“你居然拿非凡能力做这些事情，真是一点也不学~嗯嗯~~。”

“但是不是很舒服吗？这欢愉怎么样？来喝点水吧。”

伊丽莎白拿起水一饮而尽，面前的人让她又喜又恼，这些恶作剧的手段居然用在自己身上。好久没有体验过这样的生活的她又继续看起了下面的赛场。至于工作就让它见鬼去吧，自己现在也可以任性了。
