十三、日常的一天

ciel

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20551756

源堡日报：克天尊居然被ntr了，对象竟然是！！！

#R-18
#诡秘之主
#克莱恩
#伊丽莎白
#黑夜女神
#奥黛丽
#梅丽莎
#同人
#三位海盗女将军


“这时间过得太快了，70分钟就这样过去了，廷根他们还没赢呢。这龙队也太有钱了全部球星都买来了。”

下面的局势明显不太好，本来的优势也没了，让一般的伊丽莎白随着紧张程度而捏紧放松克莱恩的手臂。

“看看就好了，不用太激动，等下累到就不好了。”

“你…

本来想要埋怨的伊丽莎白发现自己少了一些念头，下面的东西也安分起来，就继续回去看起来，转头时不忘给克莱恩一个眼神自己体会。克莱恩靠着椅背没有说什么。

一望无际的大海上，脸色有些红润的特雷茜收了收衣领，有些尴尬地看着来到这里的神秘女王和嘉德丽雅。她先去扯开那蕾丝衬衫的高领，看到二人里面的精致项圈就放心了，然后帮她们整理好。想到可以和那么多著名女性一起玩，似乎也没有损失。

艾德雯娜靠在护栏上，脸不红心不跳，安安静静的看着远处。嘉德丽雅忍不住调侃了几下。

“那么快就受不了吗？要不要回去一起，他回到了一起。”

“你不也是，谁也别说谁。”

“这是他的一部分，留着就留着，这是我们合二为一的证明。”

嘉德丽雅的手从下面拿出来，手指沾满了透明粘稠的液体在特雷茜的嘴唇上涂了几下，特雷茜直接吻了面前人几下，让彼此雨露均沾。

“好了，现在准备一下你的仪式吧，机会就在这次大会，到时候你直接将那里毁掉好了，那块区域毁灭得越彻底造成的灾难越沉重，效果就越好。现在就只有你掉队了。”

最终还是贝尔纳黛出来叫停了二人。特雷茜和嘉德丽雅只能乖乖分开，随着她走进里面的休息室，后面的艾德雯娜拖后跟着。远处看着的金发侍女克洛伊强忍住泪水去准备接待的茶饮。

穿过地毯过道，三人走进里面的船长卧室，贝尔纳黛长着高领衬衫下面的及膝裙里面套着一条裤子，嘉德丽雅则是衬衫加半身裙，头发披散在后面。当跨过那条线的时候，她搂住贝尔纳黛的手加紧。

“妈咪，人家还想体验一下上次那种感觉，抱歉了。”

她将贝尔纳黛身上的衣服扫到一边的一家，丰满白皙的赤裸暴露出来，躯体上面是一根根打结绳子捆绑的网状，按照克莱恩的说法叫龟甲缚什么东西，是他新的来的一个玩法。丰满的双乳被绳子完美的挤了出来，顶部乳头上贴着的蝴蝶精致装饰死死贴在那里，从侧面看可以看到蝴蝶的爪子在不断刺激乳头根部的区域。

完美曲线的腹部被绳结勒紧，穿过私处的绳子顶着插在肉穴和菊穴里面的蠕动阳具，上面黑色的小触手抓牢在肉唇和阴蒂上，修剪整齐栗色阴毛有少许晶莹。

特雷茜看着同样淡定的贝尔纳黛有些感慨，居然这样都没有动情一下吗？要是自己肯定早就要去找格尔曼慰藉了，到时候只能按照他开出的要求被他淫玩了。想到那种欢愉的感觉不禁有些向往。

嘉德丽雅也露出自己修长的身躯，虽然面容算不上绝美，但带着眼镜的文静又有别样的感觉，黑色长发披散在脑后，笑盈盈的搂住面前的贝尔纳黛。她胸前只能说算是正常人的水平，不过到了这个级别可以随便自己控制，维持自己的原本也可以。

与贝尔纳黛的不同，她身上明显没有什么东西，看来是特殊照顾。想了想，特雷茜还是来到嘉德丽雅后面掰开她的臀瓣，看到那根和自己一样的蠕动东西才放心下来。

“那么快就想来了吗？我随时欢迎你哦。”

“算了，还是你们来吧。”特雷茜感觉少了格尔曼都提不起什么兴趣来，还是和他一起那种感觉好，还是自己已经被他改造成功了。

“和我来一起前后夹击妈咪该多好，他起的这个称呼太有意思了。”嘉德丽雅依偎在贝尔纳黛怀里，用指尖摩擦上面的白皙皮肤。

“不要闹了，嘉德丽雅。”

贝尔纳黛有些后悔了，那家伙能和自己父亲混到一起成为死党怎么会单纯呢，早知道不打赌好了。

“妈咪，进入到卧室之后，你要记得自己的身份，你现在就是一件供我们快乐的工具。我们有三个人等着你呢。”
拖后的艾德雯娜接过克洛伊手里的盘子，让她去休息就好了。

“哭什么？有很多事情不是自己能够控制的，好好享受就行了。爱又不是占有。”

“又不是抢了你的爱人，你怎么会明白。”克洛伊直接擦着眼睛离开了。

“挺有趣的人。”

艾德雯娜端着茶饮和点心关好门来到里面的卧室放好。床上贝尔纳德趴在嘉德丽雅身上不断耸动下体，那根绳子被偏到了一边，二人的私处连着一个蠕动阳具。贝尔纳黛的每次套弄都会滴落几滴液体，有的直接沾在下面黑色阴毛上。

上面贴合的双唇正在互相索取着对方，散落的栗色黑色长发混合在一起。特雷茜趴在床边，有些痴迷的看着这一幕。不自觉把手伸向下面。

“这是禁欲了多久，已经有一段时间没见了，有这样表现也正常，我也来协助一下你们吧。”

艾德雯娜走到床上，露出赤裸的身体，私处贴合到贝尔纳黛菊穴上的蠕动阳具，那里快速生长延伸进入到她的肉穴里面不断扩大。这是他的一部分，非常的熟悉。她边适应边不断呻吟，惊醒了趴着的特雷茜。

“想上就上，找那么多理由干嘛。”

“嘴那里还空着，你快去吧。”

“快来吧特雷茜，妈咪的口活已经被调教得很好了，不比你舔我们那时候差了。”

原本贴合在贝尔纳黛垂下来的双乳上的紧致蝴蝶印记快速爬起来到她的嘴里延伸膨胀成为了一根熟悉的阳具轮廓，将贝尔纳黛的嘴巴撑开。下面的嘉德丽雅舔弄起了她的锁骨、脖子。

特雷茜来到床上，身上的衣服消失，那已经湿润泥泞的肉缝贴到贝尔纳黛含着的蠕动阳具那里，蠕动的肉刺延伸进入到她肉穴里面。她开始缓慢抽插起来，后面的艾德雯娜已经配合下面的嘉德丽雅不断进出了。

如果再来格尔曼，那该有多舒服。特雷茜一边幻想一边加快抽插，后面的阳具也蠕动起来，格尔曼就在自己身体里。上次被这样的人还是自己，里面熟悉的摩擦感觉让她不断分泌出晶莹液体，随着抽插飞溅到贝尔纳黛的脸上。

“是不是很舒服，妈咪。你早该加入我们了，我们正好也是海上的女王，想做什么谁能拦得了我们。”

看完被邀请的球赛后，内急的伊丽莎白脸红从里面出来，急急忙忙进去发现那种感觉没有了，不用说都知道是克莱恩戏耍了。

“我们去吃午饭吧，我们去看看以前的一家餐馆还在不在。”

“也只有我才会被你骗到了，不知道你哪来的那么多这些折腾人的东西。”

安抚好伊丽莎白之后，克莱恩内心吐槽，当然有很多了，自己也不知道为什么会这样，很有趣吧，但肯定不能这样和伊丽莎白说。

“这里居然有风筝，翱翔在高山上的雄鹰吗？可是廷根现在的风不够啊，现在也没到秋天，没有北风。”

伊丽莎白听到一家有些年代的店铺那里，走进去看起了挂在墙壁上形形色色的风筝。其中挂在外面那个雄鹰样式的她最为喜欢。

廷根外面的郊区等到秋天之后才会空闲下来，在麦田上迎风放风筝是多数人喜欢的休息方式。一家人其乐融融郊游。

现在还没到时间居然就有了，而且大多都是一些动物复古样式的，手工的技艺也好。克莱恩摸了下，上面的结构都很好。

“可以去海边飞，你想去吗？后面可以安排一下。”

“那就买下它吧，到时候我要让它翱翔在云端。”

“原来你还喜欢放风筝的，我还以为你只是整天对神秘学虚假信息感兴趣。”

拿起雄鹰打算走去付款的伊丽莎白锤了克莱恩两拳，“我小时候经常和哥哥们去一起玩的，我兴趣爱好多着呢，你才和我再一起几天就妄下结论了。”

“那我也买一个，看谁飞得高。”

克莱恩也挑了一个海鸥样式的，和她一起过去。

“到时候看我的雄鹰压下你的小鸟，不要哭鼻子就好了。”

“我有些期待，希望你能做到。应该是你小时候经常哭鼻子需要哥哥哄吧。”

“要你管。”

被看拆的伊丽莎白来到那对年老的店主夫妇面前付了二人的风筝钱。眼神浑浊的老人在制作着一个小巧的麻雀风筝。一边的老妇人给他递上工具。

“可惜现在风不好，你们要回去先留着等一段时间了。”

“其他的地方也可以飞啊，我们可以自己去寻找，没有必要在这里一直等着。”伊丽莎白直接把克莱恩之前的话拿过来和面前的两位老人谈。

“你提醒了我，我的老伴也在提醒我该换换思维了，有些事情确实可以去主动追随，没必要一直等着。”

老者抬头看了看身边的人，原本还欠缺一些决定的他下定了决心来，再回到那些地方看看能不能飞起来。

友好说了几句之后，伊丽莎白捧着自己的雄鹰离开，随着克莱恩前去他说的那家老店。按照以前的样子应该只是普通一些的吧。本地好吃的菜品少，倒是传入的外来菜品餐馆多。

穿过街道走进巷子里面，有些昏暗的环境笼罩在周围，转角的时候有一块干净的平台，上面是乌托邦分吧。

就在伊丽莎白好奇的时候，克莱恩打开门带她进去，里面装修偏向暗红风格，空间不大，红黑格子墙壁，有些昏暗的光线，前面的曲折木架隔开进门的视线。

转几下走到里面后，中间是刚好占据这块区域的小长桌，上面半开的二楼似乎也有人在那里，两边是摆好的椅子。带着兔耳穿着暴露的红瞳金发女郎端着饮品前来，身上的铃铛声不时响起。

伊丽莎白注意到她高挺的双乳居然露出两颗鲜红的乳头，系着铃铛的扣针刺穿而过，下体私处那里似乎也挂着一个，刺穿过凸起露出的阴蒂那里，窄小的类似于三角内裤似乎没能遮掩住肉唇两边，撑开肉穴的蠕动阳具似乎是贴在内裤上一样。还有后面那里也有凸出。双腿被过膝黑死丝袜包裹着，是伊丽莎白也羡慕的修长。

“二位客人，欢迎你们的到来，我叫蕾妮特。这边还请你们稍等，就快好了。”

蕾妮特将甜冰茶递给克莱恩，充满爱意的朝他眨了眨眼，眼里的欲望喷薄而出。随后又将白色的饮品递给伊丽莎白。伊丽莎白喝了一口，有些淡淡清香，很熟悉。不知道看到这奇怪的一幕，她丝毫不觉得奇怪。

“看来你们接待不周啊，这不得做些什么补偿吗？”

“抱歉，因为有尊贵的客人前来，是我们没有准备够人手。莎伦也一起来替客人放松下。”

同样是金发的蓝瞳女性有些扭捏的从里面走出来，身上的装束和面前人一样，只不过胸前的双乳恢复了正常一掌可握的水平，身体稍微瘦一些。看到正常身材的美丽女性，伊丽莎白觉得稍微能接受一些，个个都是金发红瞳女性这样丰腴又美丽，自己绝对不相信。

“那我们开始了，请客人不要抗拒。”

二人跪趴到地毯钻进桌子下面，伊丽莎白低头发现蕾妮特将她的裙子收起双腿掰开露出了有些泥泞的私处，肉唇里面原本的阳具蠕动到大腿上缠绕起来。蕾妮特用双唇贴上了肉唇，舌头在湿润的肉壁里面搅动，让本来有些抗拒的伊丽莎白开始呻吟起来。

一边的克莱恩感觉自己的拉链被拉开，快速硬起来的肉棒进入到一个温润的地方，里面的齿舌在不断啃咬舔弄。他低头看下去，被下面的莎伦抬头瞪了一眼，一口吞了下去。

上面半开的二楼那里刚好透过护栏间的缝隙可以看到下面的场景。两位女性趴在长椅上接受着后背上奥黛丽和霍尔夫人的按摩，她们的装扮也是一样，铃铛声随着运动不断响起。

奥黛丽将精油细细涂到同时金发的丰腴女性后背，随后在丰满的身体上随着操控指引按摩起来，胸前被挤出来的白色圆饼让她不禁对比一下自己的。不愧是代表美的女神。长长的金发从脖子分到两边，露出整个身体的柔美曲线。

另一边头顶有对毛绒耳朵的秀美女性转过头来，黑色头发同样被分到两半扎好，后面上的霍尔夫人正在认真按摩着她的双肩，涂匀在身上的精油结合肉感，让她充满诱惑。

“阿曼尼西斯，难怪你以前经常说怀念这些。”

“莉莉丝，我的小信徒是不是很不错，她的手艺很好。”

“如果不是能够体验到普通人的感觉，又怎么会有这种乐趣呢，以后我觉得可以常来这里。”

“不要让下面的人等急了，小心等下又跑回来玩弄我们，不过海滩聚会这个确实不错。”

“可以来我的群岛那里，正好没有人的荒岛，让他把乌托邦分吧移到那里就好了。”

“结束后再确定一下时间，我们一起应该放倒他，起码让他记忆深刻才行。”

奥黛丽一路按摩下来，将丰满的臀瓣掰开，看到了里面猩红的肉环，随后从下体掰出一截蠕动插到里面开始规律推动起来，同时身体坐在后背上不断摩擦。

“真小气，好舒服~”

莉莉丝直接闭眼享受，一边的阿曼尼西斯同样被霍尔夫人将黑色蠕动的假阳具插到肉穴之中规律按摩起来。

“阿里安娜，你去陪一下吧，反正你们也不错。”

“遵命，女神大人，谢谢您。”

样貌普通，黑瞳深邃，黑色长发披散，的阿里安娜从旁边出来，她已经是赤着满是伤痕的双脚。将腰间束缚的树皮解开，脱掉长袍，胸前是比莎伦稍小一些的双乳，身材曲线完美，兔女郎衣服穿在上面，三个铃铛挂在三处私处。下体快速被蠕动的阳具撑开。

“看到那里就钻，他不愧是触手怪，罗兰，你也去吧。”

身材丰腴，散发着光辉母性的女性出现在阿里安娜旁边，亚麻长发披散，瞳孔天青色，丰润的嘴唇，嘴角下方恰巧带有一颗小痣，在样貌上压下了旁边的阿里安娜，不过二人的气质丝毫不差。

她有些为难的脱下衣服让丰满的身体显露出来，丝丝的网格衣服将她的身体勒出一块块的，下体那里已经插着蠕动的触手肉棒，撑开的肉穴和菊穴前后规律的一进一出，阿里安娜帮她戴上三个小铃铛，让她直接拢紧腿高潮。直接穿这身鱼网好了。

“没想到你直接送上门了，很不错，什么都想和我比高下。”

“日子那么漫长，总得找些乐子吧，我们好歹也得休息一下。你们快去吧，随便他怎么玩，真爱也好，结婚也罢，都是自己的生活。”

阿里安娜和罗兰互相依靠着快速离开这里。霍尔夫人直接低下头，握着蠕动阳具抽插着底下的肉穴，一边舔弄着上面的菊穴，不断将舌头挤入到里面进行按摩。

奥黛丽转换姿势将私处贴合到插到莉莉丝菊穴的肉棒上，两处快速融合到一起，她开始规律抽插起来，下面紧闭的肉缝点点液体不断渗出，趴着莉莉丝和阿曼尼西斯互相平静看着对方，过了一会，后背的二人又恢复按摩的样子，细细给她们拂去身上不存在的疲惫。

前方下面的伊丽莎白被下面灵活的舌头挑逗着肉穴里面，最后忍受不住趴着桌子抖动起来，下面的嘴巴似乎有强大的吸力，将她流出来的高潮淫液全部吸干，最后扫几扫轻点干净。

本以为得到放松的伊丽莎白感受到那熟悉的蠕动又回到里面。没好气的看了一下对面看着她平静的克莱恩。对方一脸放松的样子，似乎没有收到影响。

蕾妮特从下面出来站好在一边等待吩咐，伊丽莎白只要看向这位妖艳的红瞳女性都会觉得自己的欲望就要压制不住，尤其是那双如同浸在湖水里面夕阳般的红瞳。

莎伦还在下面用手将自己小巧饱满的双乳夹住肉棒，小口在龟头部分吞吐，她的工作明显没有完成，看来坐着的人打算让她一直舔完中午的时间了。想到这牙齿不自觉啃咬起来，可惜用不了太多力气，只会让他白白舒服。

“抱歉，让你们久等了。”

蕾妮特看到兔女郎阿里安娜和罗兰推着餐车出来没有太大惊讶，尤其是罗兰那身上只穿着网状的东西，那丰腴的身体让她舔了下嘴唇，似乎等不及享用了。

没有怀疑的念头的伊丽莎白很正常了接受了这些的打扮，黑发的女性样貌普通但是气质很好，给人一股向往的宁静。而亚麻色长发的女性则是二者皆有，散发着让人想要回归的母性，嘴角下的小痣让人很容易就记住她。

“接下来就是摆盘了，伊丽莎白，这是西大陆那边一个诡异小国的稀有习俗，今天正好来见识一下。”

“那个小国还在吗？这有些奇怪。”

“已经暗影世界给覆盖掉了，不过还在，不建议独自去哪个扭曲堕落的地方，那些都不是人了。”

“我都不知道在哪，肯定会先问过你的。”

阿里安娜和罗兰来到桌子躺下，除了乳头和前后私处的东西，其它皆消失不见。蕾妮特细细给她们涂抹上底料，将餐车上的肉片、沙拉摆在她们的身体各处部位上，挺起的乳房铺满肉片，小腹上是简单的火腿香肠拼盘……

再下来蕾妮特将面前私处的阳具扒开，将餐车里面的乳白色液体和甜冰茶倒入进去罗兰和阿里安娜的肉穴里面，再如同将盖子盖上一样将蠕动阳具插回去密封住，让她们小腹隆起，上面切好的肉片就像花瓣一样盛开。二人也是一动不动躺在那里，如同雕塑一样。

“这也太奇怪了，克莱恩。我有点好奇的想试一下。”

“你也想上桌吗？现在就可以哦。”

“我是说尝一下，你休想。

伊丽莎白注意到餐具多了一双圆圆的棍子，这是从开放的西大陆传来的，她有些生疏的拿起来试用了几下，最终还是用夹子将罗兰小腹乳下的沙拉夹过来。

她注意到克莱恩熟练的用着那双棍子在相比与罗兰过于普通消瘦的阿里安娜身上划来划去，用顶部夹住那淡红的乳头扯了几下，又看向上面那张平静的脸，似乎在期待什么？

“麻烦你教教伊丽莎白了，蕾妮特。”

“不胜荣幸。”

蕾妮特将伊丽莎白抱起来放到自己的怀里，手把手教她使用上面的餐具开始用餐。将罗兰的脑袋转过来，掰开她含着的嘴，里面是混合在琥珀颜色液体里面的半透明四方形小粒，她贴上双唇吸了一口再喂到伊丽莎白嘴里，示意她这样做。

伊丽莎白咀嚼了几下那软软的颗粒，香甜的感觉，很快就吞咽下去。看着那不逊色于抱着自己这位女士的容颜，她有些犹豫，似乎有些不对。

对面的克莱恩已经低头贴上那黑发女士的嘴唇吮吸起来，或者说在热吻更合适。脑袋一热的伊丽莎白也直接吻住了下面的罗兰，开始品尝里面的美味。

抱着她的蕾妮特满意地看着这一幕。低头在伊丽莎白的脖子上轻轻用舌头划过，可惜时间还没有到，不然她也要好好品尝一番。

吞咽声消失，伊丽莎白抬起头，酸甜的感觉有些着迷，任由蕾妮特将亲吻干净她的嘴唇。然后再捉着手教他使用这细长的棍子餐具，品尝着垫在即使躺下来也高耸的双乳上的食物。

对面的克莱恩则拉近阿里安娜，一边用手抠挖着她的嘴巴和舌头，一边低头舔抵吃起相比于罗兰有些贫瘠的区域上的食物。

漆黑的眼眸静静看着他，身体保持着之前的造型，皮肤上酥麻的快感让阿里安娜脸色潮红。这还是第一次当着那么多人和他做，即使不断让自己平静还是有一些涟漪起来。

在蕾妮特的帮助下，伊丽莎白和她一起分享干净了罗兰身体上的食物，二人还仔细舔抵干净了上面的酱料，让罗兰的身体不断颤抖了几次。

有些羞耻的伊丽莎白没敢做得太多，大部分交给了身后抱着她的蕾妮特。对面的克莱恩已经曲起拉开阿里安娜的双腿，亲了几下那是满是伤痕的脚，中间的阴阜上面被黑色阴毛覆盖，露出的小阴蒂被挂着铃铛刺过。

下面偏白色的唇肉被塞在肉穴里面的蠕动阳具撑开又紧紧贴着，不让里面的液体流出来。下面的菊穴露出一个带着拉环的小圆柄，可以看到根部的黑色蠕动，被撑开的皮肤褶皱同样偏向白色，克莱恩知道这可能是魔药影响了吧，毕竟女神那也差不多。拉开肉穴的阳具塞子，埋头到中间吮吸起来。

还是甜爽的感觉，里面还有阿里安娜的气息，阿曼尼西斯和莉莉丝的也有，想到二人为了让自己喝到互相干着对方菊穴、接着肉穴落下淫液的样子，他的肉棒不禁挺起几分，让下面舔弄的莎伦发出抗议。嫁接偷盗的权柄真不错。

蕾妮特同样将罗兰拉过来，将她丰腴的大腿曲起来开，露出了鼓起的饱满阴阜。上面是修剪整齐的亚麻色阴毛，下面阴唇顶部的阴蒂上刺过的小铃铛被伊丽莎白好奇的拨弄了几下，下面的唇肉鲜红，湿润的液体涂满在上面，它们就像吞噬了中下肉穴的阳具塞子一样。

下面偏向肉红色的细密小环同样被阳具撑开，留下圆柄和小拉环在外面。伊丽莎白同样没有放过这里，用手划弄感受了一下，里面居然在不断蠕动，就像自己做那种事情的规律一样。

“很好奇吗？以后你也可以和他一直融为一体。”

“太奇怪了，这。”

“来享用吧，这份餐后甜点。”

蕾妮特将阳具塞子拉开，红嫩肉穴里面的白浊液体流出，被快速贴上去的伊丽莎白接住吮吸起来，还是那股清香的味道，像是喝多少都喝不够。

还有些生疏的舌头钻入进去，刮弄起里面的温暖肉壁想要将所有的液体都挤出来。吞咽吮吸声间隔响起，伊丽莎白不自觉双手抱紧罗兰的大腿，想把头埋得更深，吃到里面的东西。

“嗯~~”

对面的阿里安娜受不了克莱恩的舔弄发出了呻吟声，随后赶紧闭嘴，意识到自己已经发出呻吟后，又不在隐藏起来大声叫了出来。

蕾妮特摸了下伊丽莎白的下体，小小的东西已经在里面了，看来有在开发了，等到以后序列高就可以一起玩了。现在就玩台上的罗兰吧，毕竟是空降来插足自己生活的。

她捻起那被刺穿的双乳，刺激大腿内侧的敏感区域，在伊丽莎白的吮吸配合下，罗兰也很快呻吟起来。

良久，用餐完毕的克莱恩和伊丽莎白挽着站在桌子旁边的区域准备离开。台上是脸色潮红无力摊开四肢的阿里安娜和罗兰。

蕾妮特和莎伦立在一旁边朝他们鞠躬致歉。莎伦想到自己在下面舔弄了那么久居然一次都不给自己，强压着内心火气，下次一定要把自己看到的糗事都说出来。

“伊丽莎白，你满意吗？”

“我挺满意的，很奇怪但又很好奇。”

“那这次就这样吧，下次再来体验别的。”

“客人请慢走…

送走了克莱恩和伊丽莎白之后，蕾妮特转身看着前面台上瘫软的二人，私处的阳具延伸出来变成了和克莱恩一样的肉棒。莎伦那里同样如此，不喜欢这样的她想到最近的一肚子气，直接拉起罗兰的双腿开始抽插。

“你们没能遵守员工的规则，我现在要代为惩罚了。抱歉了，姐妹。”

蕾妮特说完拉起了阿里安娜一贯而入，这是在替他艹自己和阿里安娜，为什么会那么兴奋。那胸前和莎伦差不多的小巧也让她别有一番滋味，柔软具有弹性，完全可以握住。

“来吧，我们愿意~，接受惩罚~，后面也可以。”

与散发母性吸引人的罗兰不同，阿里安娜只是淡淡的说了句，“我也是。”

这让蕾妮特征服欲瞬间起来，这样的态度以后大家可不能好好相处啊，正好现在有机会可以好好教育一下。

上面的阿曼尼西斯和莉莉丝已经站起来看着下面这一幕，嘴角微微上扬看向对方。后面的奥黛丽和霍尔夫人各拿着一套老式的新修女服过来。

“想保存精力宠幸自己的新女友，就拿出自己身体的一小部分给大家玩乐。这可是很不公平的。”

“他不存在这个问题，应该是有了新欢忘了我们这些老旧爱，不能厚此薄彼啊。”

二人赤裸的身体直接套上修长的修女服，用面纱盖住只露出来的脸，那些精致凸出的部分让她们更具有诱惑，后面的奥黛丽都差点忍不住想要抱住抚摸。

“让我们去当着他的面把他小女友给做了吧，这都是侍奉神。”

“走吧。你们去惩罚完记得过来，规矩还是要遵守的。”

两位女神说完消失在这里，奥黛丽有些遗憾，和女神们相处的时间太短了。拉着母亲来到下面的桌子上，下体的肉穴的阳具延伸长出来。

她选了阿里安娜，毕竟这位她还没有上过，说起来自己连女神都给那个了，也不差这一位了。蕾妮特将迷离散乱的阿里安娜抱起来让她双手搂住自己脖子，随后掰开下面的臀瓣露出后面被撑开的菊穴。

奥黛丽将阳具顶到那里，那拉环圆柄融化融合到一起，感受到自己体内肉壁的摩擦，抱着蕾妮特夹着阿里安娜耸动起来。一边的母亲已经忘情的举着克莱恩分出的阳具肉棒在罗兰后面拖住她不断运动。

自己这样做不知道是错是对，看到母亲恢复到了三十多岁的样子很开心，又为那被自己勾起的情欲感到内疚。就玩这两天好了。想到这她不断顶起阿里安娜。

“嗯~~。”

“啊嗯~~舒服，和你们~~一起。”

阿里安娜还是没有发出太大的声音，罗兰则是释放自己，将莎伦的脑袋埋到自己双乳里面搂住她，享受着下面的带来的快意。

出到外面的克莱恩拉着伊丽莎白离开这里，后面那里已经恢复成原本的墙壁。

“还不错吧？”

“味道挺好的，就是没有什么印象了。似乎很奇怪。”
