十四、教堂的袭击

ciel

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20598532

多年以后觉得自己神功大成的伊丽莎白决定愚弄报仇。（本来想写好一点教堂这段的，时间有限，等个大佬仔细写了。）

#R-18
#诡秘之主
#克莱恩
#伊丽莎白
#黑夜女神
#奥黛丽
#梅丽莎
#同人
#三位海盗女将军


“中午去休息一下吧，我知道一家还不错的咖啡书店，里面基本都新的那些阅读冒险小说。”

伊丽莎白带着克莱恩指引着车夫来到安静的街道，门店外面的植物修剪整齐，里面散开的书架间有着双人座、多人座，一些人直接躺在椅子上盖着书本。

和老板熟悉的伊丽莎白打了声招呼要了两杯调制饮料来到一处靠近后面落地窗的位置上。

外面是后院里面的鲜花和草木，篱笆外面是对面同样装饰有致的院子。几只鸟儿落在鲜花上面探头好奇看着里面的二人。

“深渊战记里面是真的吗？克莱恩。‘远航号’上的船员真有征服深渊吗？将那里的恶魔清理干净，保护了世界吗？”

“那里污染严重，不适合生存，这些人去了只有死路一条。”

“你是回来的勇者吗？这些是假的，那你是真的吧！是不是中途邂逅了公主？”

克莱恩看着封面上的黑发勇者与金发、蓝发、红发女主，这些逆天种马后宫文夹杂着拯救与科幻的外皮还能在这里有不少市场，看来人类的都是有共性。

伊丽莎白则在旁边进行套话，大眼睛凑上前，眨了眨，一幅朋友打听近况的样子。

“我遇到过高地王国的公主，她金发红瞳，端庄大气。”克莱恩打量了一下伊丽莎白的小身板。“身材非常丰腴，你这身板一般吧。下次带你去拜访公主。”

“她和你什么关系，勇者与公主的吗？”伊丽莎白的手捏住克莱恩的腰，居然那么就嫌弃了自己。

“你看到她自己问吧，算是我的同行队友或者说和你…一样的身份。克莱恩没有说出来后面的。

“那你其他的呢？这样瞒着我不太好吧，我是那么小气的人吗？”

“大多我都是孤身一人，当然公主会偶尔排她的弟子来保护我，也是金发蓝瞳，体型和你差不多，也是好看可爱的女孩子。”

“那时候我在和一个人对抗，差点没缓过来，还好有她在。”

“为什么我没看到过？你们现在还有联系吗？”

“到时候去看公主带你一起去看，让你享受一下被保护的服务。”

“那其他呢，我觉得可以写个小说出版了，就用自己的经历，夏洛克，格尔曼，梦魇魔术师那些都能火起来，你也可以的。”

伊丽莎白放开手，拿起来一本南方的动乱看了起来，这里面说的是大战争时期南方小国马锡一位小姐成长脱变的过程。

先是富足的生活到成年，家庭被统一战争摧毁，最后流离失所回到老家，不择手段利用一切回归上流的生活但也失去了拥有的一切。

这对她们这些打发时间的中产小姐以及情窦初开的贵族小姐都挺具有吸引力的，往往都把自己和身边人代入里面。

“你想体验一下吗？我可以嫁接里面女主的感受给你。”

“你神经啊，我不过是感慨一下。你睡你的觉吧，别打扰我。”

“我来搂着你，让你自豪一点。”

打趣的克莱恩搂着伊丽莎白，让她靠着自己看书，落地窗上的窗户自动打开一些，微风吹来，闻着怀里人头发的气味闭眼休息。

装饰简约的阁楼上，两位修女互相依靠坐在沙发上看着这一幕，身上的衣服被她们撑得紧紧的，贴着的脸有些不悦。

“夫妻两好肉麻啊，我好羡慕啊，找我的时候都是直接进入主题。”

“我也没有体验过这样独自的日子，嫉妒了。”

“你那是自己横插一脚，我还没说你挖我墙角呢。”

“不如你假装在他面前偷偷看那些刻画你的涩图，去引诱他怎么样？”

“我确定你现在只有繁衍和当母亲的本能了，不要太压抑自己，现在去当着新人的面把他上了，以后随便你繁衍。”

“高地王国的公主，我也喜欢。可惜我都是孤身一人没有显赫身份。”

莉莉丝一把拉出恢复成兔女郎模样的蕾妮特，她的脸上还带着些许红潮，做到莉莉丝大腿上，两双红瞳四目相对。

其他人也落到沙发这里坐在二人旁边，莎伦有些无奈看着老师和莉莉丝的诱惑，贴着的罗兰不让她离开。

“女神，你也可以要求一下，我想他会答应的，还会装得和第一次一样。”

奥黛丽出来贴着阿曼尼西斯抱着她的手臂说了起来，刚开始还有震惊，现在更多是一个知心姐姐的模样了。阿里安娜端正坐着带着霍尔夫人贴着奥黛丽，为什么把她也带来，按道理出轨有情人了自己这些人不是应该很生气吗？考虑到女神们的喜怒无常就算了。

“我也好嫉妒啊，我都没有体验过。”

“你就不要撒娇了，你平时和他玩得还少，这里面生活相处最多的就是你了，小心我把你关到小黑屋去住几天。”

“这就不用了，女神大人。我永远是坚实的小信徒，请宽恕我的冒犯。”

奥黛丽趁机在阿曼尼西斯的手背上亲吻了一下，抬起来接上了下来的红唇。

“我知道你这点小心思，等下和我们的公主一起看好他，给这个厚此薄彼的家伙一些惩罚。”

“那女神我能侍奉你吗？”

“我允许了，这次要表现好一点。”

“好耶。”

奥黛丽全然不顾此刻的形象贴在阿曼尼西斯身边，反正都是自己人，也不会说什么，太过矜持反而什么都没有。

“穿成这样子也真是胡闹，你们真是就宠着他，下次换回正常的。”

搂住蕾妮特的莉莉丝把玩蕾妮特露出乳头上刺过的小铃铛，扯了几下贴上去的黑色皮革，里面的蠕动让她伸进去一点陷入在乳肉之中的手指也被按摩得很舒服。

“可是那太舒服了，不是吗？”

蕾妮特也抬手揉了几下几人里面最丰腴那一对，触感柔顺的衣服让抚摸更有感觉，再等等就好了，有时候稍微放纵一下也不错。

“女神大人，你也想试试那里吗？”

阿曼尼西斯的手指在奥黛丽大腿上轻扫而过，将勒在上面的丝袜拉了拉，丰腴的大腿被被挤出一圈，很久没见这样的材质和样式了，随后盖住奥黛丽那只有中间被遮挡的阴阜，感受了下肉穴里蠕动的肉棒，刮了刮被挤到两边露出来的肉唇。

“真是个淫荡的小信徒，这段时间就你最会索取了，还把母亲都带上了。”

拉扯半透明粘液的手塞到奥黛丽嘴里，里面的舌头开始包裹舔弄起来。周围的人也再次看向前方的场景，没有去刻意看旁边的调情。莎伦伸出手也刮了几下蕾妮特被挤到两边露出来的肉唇，捏了下饱满的阴阜，然后捉住蠕动的圆柄推送起来。

这柔软的肉感，就像一团棉花抱住一根圆柱一样，难怪能勾引到这个坏家伙。不自觉加快推动，让呻吟声小声响起。

“不可以这样哦，现在你们都是平等，抱歉了，破坏姐妹关系要接受惩罚。”

罗兰沉稳的声音响起，她是后来人，虽然没有在座的各位经历得多，不过女神大人让自己做什么就做什么。

这里也属她几乎是赤裸，身上穿着那件羞人勒紧身体的渔网兔女郎衣服和丝袜，丰满的身体被切成一块块似的，殷红的乳头和凸起的阴阜挂着铃铛。

莎伦被她抱起来放到自己大腿上，她菊穴的凸起与罗兰的阴阜凸起肉棒接在一起。

“随便你，反正也很舒服。”

莎伦自己的腰部被罗兰抱住开始起落，后面肉棒凸起的颗粒刮弄她的肉壁，让她舒服的闭上眼睛，加快手里的抽动。

“先不要这样，等会我们自己先淫乱起来，这副身体被他改造得太敏感了，都经不起挑逗了。要我再给你们孕育一副吗？”

莉莉丝叫停了几人，摸了下自己的肚子散发着母性的光辉，左右看了一下安静下来的人。

书店老板托着茶饮过来，透明茶壶里面是黑色的苦茶，伊丽莎白听说是西大陆的新品赶紧要了一份。

“好苦。”喝了一点的伊丽莎白吐了吐舌头，观看的一群人也品尝起来，回甘还不错。

“我们来玩个游戏吧，抽大小，谁输了就喝一杯。”

“不许耍赖，不然你喝完。”

“好。”

掏出一沓斗邪恶纸牌的伊丽莎白将它们放到桌子上，给克莱恩的杯子满上黑色的苦茶。闭笑着抽出一张黑桃2，得意的在克莱恩面前晃了晃，似乎没有察觉不对，知道翻过来才发现不对劲。

“可恶啊。”

“还用比吗？”克莱恩差点笑出来，这运气也没有谁了。

“还有三张比我的小，我不信。你赶紧的别耍赖。”硬气起来的伊丽莎白连忙让克莱恩抽取，自己就不信了。

“看我随便抽一张都比你大。”

克莱恩在散开的纸牌上摸了几下抽出了一张方格2，伊丽莎白顿时扬了下手，赶紧给他递过去杯子。二人一人一半的喝完了上来的饮料和甜点。

“还有什么想要去的吗？可以多看看。”

“走在路上看到再说吧！”

二人回到街道上，中午和下午这个相隔的时间点让行人有些少，两边都是样式差不多的工业时代房子建筑。越过旁边院子的花墙。

伊丽莎白注意到拐角街道旁边的有一座不大的黑夜女神教堂，通体漆黑尖顶，应该是这个区的。

“我们进去看看吧，向女神祈祷一下好消息。”

说完拉着克莱恩走过马路步行到里面，长椅下面坐着一些人在祈祷或者休息，前面的神父在见解着圣典里面的内容，聆听的几人在那里认真看着。

来到前面的伊丽莎白也认真朝圣徽祈祷了一番，随后做到一边舒缓一下身心，每次进入到女神的教堂都会有一种莫名的安心在，这让她非常喜欢在这里待一会。

“休息一下，下午去会展区看看。”

“嗯？”

身材精致丰满的修女出现一边朝这里走来，气质优雅，步伐款款，将全身包裹的美好散发了出来。

原本人多的教堂瞬间变得安静空旷起来，坐着的克莱恩看着突然出现走到面前的两个修女，修身的修女服紧紧包裹住高挑丰满的身体，脸上的面纱下，是那两张熟悉的容颜，秀美和绝美。

自己身上的衣物消失，赤裸的他肉棒已经被挑逗得直立起来，两位修女直接蹲下来趴到他的腿上用面纱盖住下体开始舔抵起来。轻轻的撕咬与吮吸，龟头被舌尖不断舔弄让他舒服不已。

本来还震慑于二人的气质的伊丽莎白明白过来不对劲，身上的衣服同样消失不见，露出了相比二人算得有些丰满的酮体。想要质问的话没有说出就被克莱恩搂抱吻住，身上勒着私处的东西开始震动起来，让她有些迷离。

原本的椅子躺平下来，克莱恩直接躺在了上面，放开伊丽莎白在身边单手抱着。右手顺势从修女侧乳处裂开的缺口进去，将有些冰冷的丰满握住。

修女身上的衣服似乎薄了一些，可以看到到胸前的凸起。二人一边握住用手套弄肉棒，一边隔着修女服在克莱恩身上不断摩擦，面纱上的漆黑色瞳孔和红色瞳孔充满了无尽的诱惑。

红瞳修女丰满的身体在摩擦克莱恩的同时也在挑逗着贴着的伊丽莎白，那柔软的触感与布满母性的诱惑让她沉沦。

克莱恩来回揉捏把玩柔软，勒紧的衣服也出现他手的轮廓，深入到顶部开始拨动起顶端的凸起。几乎透明的面纱落下，等待已久的红唇双双贴上。

被压着的伊丽莎白想要抗议发现自己根本发不出声音，直接咬在了红瞳女子挤出来的乳球上，隔着薄薄的衣服也能感受到里面的柔软与弹性。

“真是不乖，等会再好好教教你。”

莉莉丝摸了下打搅自己兴致的目标，等会再让她体验自己的快乐。将阿曼尼西斯在肉棒上的手拉开，用大腿压着肉棒贴着克莱恩的腹部不断摩擦，看到上面的嘴唇已经被阿曼尼西斯侵占，舔抵起了下面的胸膛，咬着上面暗红色的乳头做着对自己做过的动作。

克莱恩使劲揉搓起握住的乳球，下面以及全身的摩擦让他感觉身处温软的空间之中，左手也抽了出来伸到另一处更为宏伟的柔软之上，找到上面的硬起用力压扁，让莉莉丝呻吟出来。

搅动的舌头不断索取着彼此，许久才分开一点，又被抓住机会的莉莉丝占用去。阿曼尼西斯也没有在意。
“我们去玩点好玩的吧，今天我们就是和你们偷尝禁果开启禁忌之恋的修女，喜欢吗？”

“喜欢~”

“那你的小女友就先给她们照顾吧。”

阿里安娜和罗兰出现将伊丽莎白抱到一边张开腿，下体的东西被她们前后拉出来，只是小小的一串，放到自己私处和那里的蠕动融合到一起。

褐色阴毛下的肉穴微张，湿润的液体布满那里，阿里安娜低头用舌头开始清理那里，这是女神大人等会要用的，后面的罗兰也掰开臀瓣舔抵起那收合的浅肉色雏菊。

伊丽莎白想起来这不是中午遇到的人吗？为什么要对自己做这种事情，克莱恩去哪了，快来救她啊，即使是女性也不能强迫这样吧？赶紧叫喊出来才行，快回来~

脸色潮红的奥黛丽出现在面前堵住了她的嘴，后面和她容貌有些相似的女性不断耸动身体，那挺拔可观双乳前的小铃铛不断作响，碧绿的眼眸里面是欢爱与欲望。奥黛丽被撞得前后摇晃，头上的兔耳也折了起来。清澈的眼眸倒映着伊丽莎白惊慌的表情。

蕾妮特也出现品尝起伊丽莎白胸前比莎伦稍大的饱满，后面的学生满脸怨气的耸动下体发出剧烈的撞击肉浪声，盖过了身上的铃铛声。连接着二人私处的肉棒已经布满了水渍粘液。

莎伦直接隔着那暴露的兔女郎衣服揉捏拉扯起蕾妮特的乳房以及铃铛，被细针刺过的乳头疼痛不已，支吾的呻吟发出，让这个破坏她好事的、最亲近的人痛苦又快乐。

有些不知所措的伊丽莎白流出了眼泪，这到底是哪？是梦吗？面前的几个人既美丽又可怕。

“不用担心，我们都会和他永远在一起的，以后相处的日子还很长，我们也可以自己玩自己的，像现在这样。”
奥黛丽解释了一下又继续封堵住伊丽莎白，享受着后面母亲插着克莱恩的肉棒抽插自己菊穴的快感，主动收紧里面的柔软壁肉让母亲霍尔夫人收到的摩擦刺激更多。

‘他果然有一堆情人，我早就想到了，嗯~’还没有等伊丽莎白伤感完，被刺激的快感侵占了她，手脚不自觉挣扎几下，在蕾妮特那充满欲望的红瞳下沉沦进去。

赤裸的克莱恩出现在忏悔的隔间里面，阿曼尼西斯直接蹲下来含住他的肉棒，除了一张脸，其它全被衣服包裹住，但那凹凸的曲线又充满了诱惑。后面的莉莉丝抱着他用双乳贴着后背不断上下摩擦，舌头在脖子和肩膀之间规律舔抵。

“神父，我有罪，我想了很久才来和你说的。我受不了那种煎熬。”

“我不该亵渎女神的，我看到了黑市上的一些小册子，他们居然用人类的躯体亵渎女神，那上面的画面让我久久不能忘记。”

“天啊，我居然对着里面赤裸的交合画像发情好多次，那肯定不是我，是魔鬼来引诱的。我居然没有举报他们。”
……

克莱恩听着旁边人的忏悔，看着下面看不出什么情绪的黑色瞳孔，黑色眉毛自然舒展，对这些明显不在意。张开的红唇伸出舌头在龟头下面的冠状沟舔弄，然后一口吞进去半截肉棒套弄起来。

“你现在能够醒悟过来，神会宽恕你的罪过的。”

“谢谢你的安慰，神父。但是我怎么都过不了自己那一关。”

“你知道吗？本来以前我就要死在路边的了，是女神教会给了我活下去的机会，让我有了自己的生活和家庭。我居然鬼使神差去看了那些东西，然后还做出这些事情，我感觉自己罪孽深重。”
……

克莱恩同样也感觉自己此刻罪孽深重，他直接抱着阿曼尼西斯的脑袋开始加速深喉，龟头撞击过软软的咽喉进入里面，随后拉出来再进去，红唇紧紧贴合肉棒，让双腮都凹陷下去。

你那是别人找的假货模特模型，我现在的可是真的，真是要命。自己怎么会经受不起考验，本来要陪伊丽莎白的。

“你可以去进行苦修，传播女神的信仰和恩惠来赎清罪孽，也可以去帮助更多在遭受苦难的女神信徒……

“我会的，谢谢你，神父。我已经救助好几个孩子了，现在说出来反而好很多了，我打算后面带警察过去将那些亵渎的人举报……

旁边的人依旧在念念叨叨地强调回去，后面的莉莉丝滑落到前面舔弄起克莱恩肉棒的根部卵袋，跪着的阿曼尼西斯扶着肉棒让给莉莉丝继续舔弄，自己则是贴上来用手指划弄根部，红唇闭合上扬带着一丝微笑。

克莱恩双手扶着二人的脑袋，这包裹的帽饰他都想扯掉了，考虑下面已经察觉看上来的眼神又继续听着对面的念叨。不时下手摸一下她们高挺的秀鼻和丰润的脸蛋。享受着肉棒上灵巧舌头的按摩。

二人轮流含着吞吐，布满液体发亮的肉棒再次白皙柔软的手指握住，克莱恩被左右夹在了这里，突然变得有些热情的二人让他有些遭受不住。下面套弄带来的快意又让他要分心控制住。

“神父，你是在吃什么吗？抱歉啊，让你午餐都没来得及吃，真是辛苦了。女神在上，谢谢您的宽恕。”

“能够为女神奉献，这不算什么，希望你能够坚持下来，为自己赎罪。”

从二人红唇封锁中的克莱恩挤出来说完结束的话，不安分的手回到那沉甸甸的雪白里面揉搓起来，继续为女神奉献。

下面的积热被柔软套弄握住，上面的嘴唇再次被吮吸的红唇堵上，下方的节奏不断加快想要从里面榨取出什么，他的双手也想从给开裂的缝隙拉出那饱满的乳房，不甘心就这样认输。

“再换一个吧，你居然忍了那么久，不错哦。”

他来到一处高台里面，外面是两个在不断争论的男女，似乎因为某些原因在互相打架的夫妻。各自都怀疑对方在外面有情人，于是整天在大打出手，最后官方请二人的信仰女神教会作为调停人。

克莱恩的身上穿了一件整齐的白衬衫，带着星星月亮徽章。下体赤裸，阿曼尼西斯和莉莉丝蹲下来贴着他大腿在继续挑逗舔抵他的肉棒。他觉得有些可惜，如果能在这里合为一体该多好。

“神父，他在外面有好几个情人就不能允许我也去找几个吗？”

“你连证据都没有就这样诬陷我，还有你居然敢背叛我，女神在上，你违背了誓言。”

“奥，啊~~”

被啃咬龟头、舌尖钻舔马眼的克莱恩扶着柜子也发出来几声，大腿那里摸来摸去的柔软触感让他想撕烂下面人的衣服直接开始。充满诱惑的成熟面孔不时抬起来几下，布满欲望的瞳孔就像燃起烈火一样，让不时低头的克莱恩也也难以克制。

“神父，你怎么了，你也为她/他的恶行感到震惊了吗？赶紧驱逐她/他吧！”

“最近这些事情比较多，有些累了。”

解释了一下的克莱恩正色道。

“女神在上，你们接下来都要为自己信仰和诚实负责，一定要如实说给女神以及我。”

克莱恩看了眼后面的星星流线型符号，其实女神就在他下面听着，倒也不算欺骗。

“你们各自是否都有情人。”

克莱恩才说完，下面就开加速吞吐起来，缠绕的舌头不断按摩棒身，牙齿带着表皮不断摩擦，吮吸感越来越强。还有一条舌头不断往下，舔过会阴袭击自己那里让身体随之收紧起来。

侵入进去的感觉很像自己的手法，这是打算要回敬自己吗？肉棒也被吮吸得一抖一抖的，舌尖扫到马眼想要钻入进去，然后又吮吸里面的液体，那种来回的快感让深吸了几口气，保持冷静。

“是的，神父。你是不是很生气了，你的身体都在颤抖了，实在强忍着怒气吗？”

“女神在上，我们也不是有意的。”

二人在这里不断忏悔往事，假装认真听着生气的克莱恩看了下下面，莉莉丝已经将肉棒大部分都含了进去进行套弄，胸前的挺起将在自己双腿间的阿曼尼西斯都盖住大部分。阿曼尼西斯更像是从后面抱住了自己抬头埋到底下。

按道理来说她们都比自己这个身体更高一些，丰满很多。但克莱恩可以利用规则调节一下让自己更舒服。

“所以拉马尔你是和三位女性保持着关系，其他一夜情的还没算是吧？戈芬娜你是和五个男人发生了不正当关系，其中还有两个是兄弟是吧？”

“是的，神父？我们忏悔。”

二人开始原地朝女神祈祷起来。克莱恩也见怪不怪了，世上奇葩事那么多，希望面前这对夫妻锁死，都是海的儿女，谁也别说谁。

好像自己也好不哪里去，妻子一大堆，还有个情人。还好大家都已经脱离低级趣味，不会为世俗困扰。

“好了，既然你们各自都背叛了自己，那么就想当于谁也没有对不起谁了。等维持到抚养到孩子成年再说吧。”

一股宁静扫了过来，二人睁开眼睛互相抱在亲吻起来。看到这一幕的克莱恩有些欣慰，不然你们祸害别人就不好了。

“你们要学会理解彼此，爱不是占有，要学会分享，包容。”

“我们明白了，神父。谢谢你。”

二人手牵着手离开，克莱恩看了一下他们未来的样子，他们和睦在里面和各自情人生活，互相开起了派对，还有一些人也加入了进去。好像确实改变了，但又把自己的话曲解了。

后面还是派人处理一下吧，过于离谱了，该离还是离。

“你真是辛苦了。”克莱恩低下头说了句。

“那还不赶紧给我射出来。”

“我很享受这样的感觉，再多来几下。”

他拉出阿曼尼西斯让她辅助吞吐套弄的莉莉丝，身上穿着自己教会的服装，在自己信仰下做这种事情确实很刺激。

下面的二人知道他想做什么，随后放弃站了起来夹着他来到后面的空地上，下面是柔软的毯子，上面是繁星和月亮圣徽。克莱恩做出一副痛心疾首的样子恭敬的看向那里。

“女神啊！我有罪，我居然引诱了您们在这个神圣的地方做这种事情。”

隔间出现在这里，上面开有一个小洞在克莱恩胯部肉棒的位置，他将肉棒闯过这忏悔间薄薄的木板，温暖的口腔含住了挺立的肉棒，还有另一张在棒身上不断按摩啃咬。

被隔绝开来的克莱恩扶着自己的腰部前挺，享受着二位女神的口穴还有舌头按摩，这里似乎被隐瞒隔开了感知，是想考验自己依靠感觉认出她们吗？

莉莉丝张开口放出别舔弄得发亮的肉色肉棒，几丝粘液被拉出丝线，没等她扯断就被阿曼尼西斯将龟头连带液体含了进去，积热遇到她的些许冰冷激烈的抖了几下。

蹲着的二人让身上的凸起更加明显，有些高和丰腴的二人几乎贴在木板上面，瞳孔里面只有伸出洞来的肉棒，头部的垂下来的布散开盖住肩膀部分。

赤裸的伊丽莎白出现在后面跪趴在毯子上，蕾妮特跪坐在地毯上抱住了她的身体，后面的阿里安娜直接仰躺着舔弄她的肉唇和肉穴，罗兰拿着蠕动的肉刺小阳具在她的浅色小菊上不断深入和拉出。

“放心吧，以后你也会习惯的，我们那里已经全是他的形状了。”

轻轻开扩的阳具带出一些包裹的红色嫩肉，下面的阿里安娜也用手指伸到肉穴里面扣弄起来，她们身上出了已经插在身上的克莱恩阳具，其他东西包括铃铛都已经去掉。

伊丽莎白清楚看到了前面趴在木板的那两个修女在舔抵着半透明木板后面的克莱恩的肉棒，那两张出众的脸那么的陶醉，还有克莱恩上面的享受满意的脸色让一时之间五味杂陈。连不断被侵犯的后面的都忘了。

“好舒服，谢谢你，莎伦。”

三个披散着金发的身影也来到了这里，中间的奥黛丽大声呻吟，抒发心中的快感。她双腿夹在莎伦的腰上，饱满的乳房直接盖住了莎伦的小巧。后面的霍尔夫人抱着她的腰不断耸动，挺拔摇晃的乳房不时射出一些乳白色液体到奥黛丽披散下来的金发，配合前面莎伦在她肉穴里面的进出。

自伊丽莎白看到奥黛丽为止，她就一直这样和别人做着这样的事情，看向自己的眼神似乎就像是等待猎物一样。

“伊丽莎白，以后你也可以来和我一起，他会更喜欢的。”

奥黛丽压下莎伦顺势倒在伊丽莎白的面前，后面的霍尔夫人也顺势跪着低头抽插，里面传来的快感让她已经忘了自己，舌头在女儿的背上不断滑过。

“你知~道吗？唐泰斯~是他的身份，以后你会知道更多的，我可是都被看光的了。”

伊丽莎白想到了之前偷看到奥黛丽的事情，原来那是假的，是骗自己的吗？情绪有些低落。自己这样子根本不竞争不过这里面这些那么美丽的人。

“不用担心，他没有骗你，我们都是他的妻子，包括你。”

奥黛丽伸出自己的右手示意一下，然后再指向蕾妮特的，大家手上的都一模一样。然后继续品尝起那羞涩的嘴唇，将身上的快意和摇动传递过来。

伊丽莎白此刻不想想太多，她非常乱，她留意到奥黛丽后面那黑色蠕动的形状和前面修女舔抵的一样，他果然很多都没有说出来。

霍尔夫人再次低下身体全根没入奥黛丽柔嫩的菊穴里面，盖住那里的画面，享受着双向的摩擦蠕动。伊丽莎白也注意到这和奥黛丽相似的女性似乎没有，她又是谁？这些人似乎在准备着什么？作为待宰羔羊的她只能被动的享受着。

在隔板前套弄许久的阿曼尼西斯和莉莉丝看到久久没有动静的肉棒依旧挺立在那里，上面的液体不知道过了多少次。莉莉丝将胸前的衣袍上下裂开两道大口子，雪白中间被挤出浅浅的缝隙。

她抬起双乳直接将肉棒从底下穿上来夹住，正好露出龟头部分正好露出一点在上面，一边用双手挤压，一边低头用舌尖轻点龟头。阿曼尼西斯同样如此做好准备，看来不然尝到点甜头是不会放松的。

“你们过来吧，正好准备一下”阿曼尼西斯让蕾妮特几人靠近这里，让因为高潮而兴奋的奥黛丽冷静下来。随后抱起了蕾妮特怀里的伊丽莎白。

“还不错的小信徒，以后你也是这里的一员了，记得和大家好好相处。”

黑色瞳孔如同深渊一样吸走了伊丽莎白内心的困惑、不安与伤心，渐渐冷静下来呆呆地看着上面这位优雅端庄的美丽女性，出众的气质让她不自觉服从。

奥黛丽接过抱住伊丽莎白，贴在她后背，亲吻了几下她的小脸，和身边坐着的人等待着下一步的动作。伊丽莎白忍不住动了几下，红色的舌头在搅动的画面让她想捂住自己的眼睛。

“还会害羞是吗？这样才好。”

奥黛丽摸了下自己闭合起来的阴阜密缝，手指拉出刚刚的高潮余韵涂抹到伊丽莎白的乳晕上，一手可握的捏出各种形状。享受克莱恩的视角确实不错。

被双乳揉搓许久的肉棒开始抖动起来，莉莉丝让阿曼尼西斯一起过来，伸出两根舌头加快舔弄。后面的克莱恩觉得差不多了也不在刻意控制。

柔软的包裹被挤压到中间加重摩擦棒身，龟头上面的扫点让积攒的快意释放，白浊的液体从颤抖龟头射出，在近处张开口的二人接下了绝大部分，剩下的飞溅到脸上和露出衣服的乳沟上。

沉甸甸的包裹离开，高挺的龟头流出几缕白浊液体，快速被含上的口穴清理掉，蕾妮特适时上前接过了清理的工作。克莱恩感受不一样的吮吸和柔软，这后面看来打来了。

二位女神互相帮助对方清理干净脸庞，二人抱在一起亲吻的模样让奥黛丽也忍耐不住，将伊丽莎白交给阿里安娜和罗兰继续扩展，自己走过去埋头在莉莉丝的双乳中。

“好了，下一个吧，我有些迫不及待了。”

蕾妮特放开舔抵干净的肉棒，阿曼尼西斯和莉莉丝将其她人身上收回来的蠕动肉棒放到挺立的肉棒上，让它们快速融合回去，让它再次粗大几分。

伊丽莎白看到这，不自觉看向下面正在帮她准备的罗兰和阿里安娜，不禁有些害怕，自己肯定受不了。

那位黑色瞳孔高贵女性已经拉起长袍露出修长的腿部，下面白净的私处居然没有穿内衣。她转向这边弯腰下来，红瞳女子在后面扶着肉棒在她的私处比划。双乳上横裂开的口子可以看到里面垂落下来的饱满。

“要哪一个？”

“用上面的，你来舔下面的，后面的人都是。最后再到你。”阿曼尼西斯说完看向伊丽莎白危微笑上扬嘴角。

“好，其实到我们这样，哪都差不多。”

莉莉丝扶着肉棒对准那被掰开的白色褶皱菊穴小环，随着一点点下压，肉棒带着那里的软肉不断凹陷进去。优美曲线的丰满臀部很快压到木板上。

后面的克莱恩深吸一口气，四周紧致的包裹和挤压让他判断出了这是谁的那里，里面的肉壁开始主动摩擦他的棒身，他也小幅度移动配合。不愧是种族本能，那么喜欢用那里。

看到已经适应后，莉莉丝也蹲下来，漆黑阴毛下的饱满阴阜似乎还没有动静，肉唇紧紧闭合在一起留下一道肉缝。她用双手将那里掰开，里面几滴晶莹液体流落到手指上。

里面的肉穴微张微合，已经非常湿润了，上面凸起的阴蒂被她一口含住咬在牙齿中间，后面的推动会带着阴蒂前后移动，根本不需要她主动起来。

“女神，我来侍奉你了。”

奥黛丽捉住机会，在前面抱住阿曼尼西斯，让她的双手也抓住自己做为支点。

“嗯啊~~，很好~，来吧。”

“妈妈，过来帮一下我。”

奥黛丽如愿吻上女神的红唇，找到里面的舌头，双手深入衣服里面蹂躏起那饱满的柔软。霍尔夫人看到浑身赤裸的女儿居然如此主动，不禁脸红起来，那优美丰腴的身体让她意识她已经长大了。连忙来到身后，刺激起她的敏感点。

女神？妈妈？伊丽莎白理解不了这混乱的叫法，谁来和她说明一下，这到底是什么回事？每当怒气起来都被强行安抚宁静回去。

下面的异物入侵越来越大，里面摩擦的快感让她的眼神有些迷离，好像自己也有点享受。

“嗯~~嗯~~”

后面的克莱恩不断用肉棒将阿曼尼西斯前顶起来，如果能看一堆观众就更好了，这样前面的高潮会更快。肉壁的吮吸不断诱惑着他深入，前面的隔阂又阻挡着他不能尽兴。

下次再试试她们的宗教审判玩法，穿着破烂衣服，带着枷锁，在信徒面前被自己蹂躏，那种感觉想起来让现在的他加快抽插的频率，女囚犯主题似乎不错。

莉莉丝将阿曼尼西斯的双腿按住在那里不让离开太多，嘴唇贴在肉唇上，用舌尖轻轻探索肉穴入口那里，点压着湿润的肉壁。给上面的人带来一股酥麻的感觉。

随后整根舌头钻入进去，后面带来挤压让里面变得收缩狭窄，湿润的褶皱挤压住她的舌头享受着左右的舔搅。

“女神大人，我好喜欢你。”

“嗯~，某人~会吃~~啊~~”

奥黛丽将自己的乳房塞到阿曼尼西斯嘴里，然后挤压住她的脸庞，饱满几乎覆盖满她整张脸。里面的凸起被用力的捻咬，让她发出几声呻吟。

“啊~开始~耍赖了~不行了~~”

反复抽插下，阿曼尼西斯觉得自己力气越来越弱整个人趴在奥黛丽身上被动承受着后面的套弄。整个人身体开始颤抖，下面的莉莉丝用口接住肉穴里面流出的淫液。

看到差不多后将她拉出来，后面粘在棒身上的肠肉有些不舍被拉扯出来。她拿出那根上面有黑色坚硬绒毛的粗大阳具直接插入那还没有闭合的红色菊穴之中快速推进里面。

被莎伦抱着的伊丽莎白看到几乎游子小臂那么长的假阳具插入到里面，不禁清醒了几分。奥黛丽抱着那名叫女神的女性坐在不断索取她的全身。

莉莉丝翻起衣袍，掰开双臀，蕾妮特过来将肉棒对准那猩红的肉环褶皱，让它一点点进去。阿曼尼西斯让奥黛丽抱自己到下面，舔了几下那已经湿润滴落液体的私处，随后用几根手指在里面抠挖起来。

“啊~~，你不要~那么快~~”

克莱恩感觉自己进入到柔软紧致的地方，里面带着让不断交配繁殖的本能，插懂开始缓慢起来，他不能如了前面人的愿，自己当然得好好享受。肠肉褶皱摩擦自然而舒适，除了想让他快点射出来这点不太好。

摇晃的莉莉丝扶着蕾妮特，垂下来的双乳被奥黛丽从裂口处拉出一个在揉捏吮吸。雪白的软肉被紧紧挤在双手中，乳晕那里被整个含进去。

“来了~太快~那里不要了。”

莉莉丝感觉自己也变娇弱和普通人一样，后面的抽动虽然舒服，但也让她不断深呼吸和呻吟。下面的阿曼尼西斯对她的抠挖也越来越快。

伊丽莎白在后面一点看着这荒唐的一幕，那根巨大的东西在丰腴女性的后面不断捣动，和奥黛丽有些相似的女性也吮吸另外一只硕大的乳房。就像要重里面吸出奶水一样。这些赤裸的画面无时无刻不在刺激着她，让她感觉下面那个要来了。

“真的来了~~，来了~”

摇晃的莉莉丝抱着蕾妮特不断颤抖，整个人瘫软在哪里，伊丽莎白感觉自己那里也来了，下面的吮吸将里面的液体都给吞咽了进去。

后面的克莱恩感觉自己脱离那柔软紧致的地方，不禁有些得意，对方这是想联合起来榨干自己，自己又岂会认输。紧致的包裹再次上来，蠕动的肉壁带来几丝肉欲。他直接开始耸动起来。

伊丽莎白看着蕾妮特、奥黛丽她们轮流上去，然后无力地趴在一边被塞入你那根毛绒的肉棒。抱着她的莎伦同样上前，像是一个布娃娃一样被套弄，最后同样如此。

阿里安娜和罗兰刚开始还能主动套弄起来，到了后面也同样软弱无力，不知道过了多久，她看到和奥黛丽有些相似的女性也同样被奥黛丽抱住拉下来，浅褐色菊穴被撑开巨大，能看到里面还在蠕动的红色肠肉，随后快速被堵上。

被称为女神的二人过来抱着她往那里而去，那根粗大的东西还立这里耀武耀威，自己怎么可能受得了。

“到你了，要好好享受自己的第一次。我们以前就这样做过了哦。”

扶稳站好的伊丽莎白，阿曼尼西斯掰开臀瓣，莉莉丝将肉棒拉下来对准那已经在被不断扩展适应的菊穴。浅褐色菊穴的褶皱不断收缩，害怕着贴近的肉棒。

“不用担心，适应之后就很舒服了。”

蕾妮特将乳房塞到伊丽莎白嘴里，奥黛丽和莎伦在揉搓乳房和抚摸身体，缓解她的紧张。

克莱恩觉得自己的肉棒进入没有什么识别的紧致之地，那包裹的生疏和挤压就像第一次那样，他艰难的缓慢挤压进去。

“嗯~”

伊丽莎白身体不断颤抖，后面的炽热巨物在不断入侵她那里，感觉就要坏了一样，开始咬起蕾妮特的乳晕，让她呻吟几声。

“啊~”

阿曼尼西斯和莉莉丝在抱着她的腰同时，不断用手指扣弄她阴阜阴蒂肉穴，让她尽快适应。

看到肉棒进入一半之后开始褪出缓慢套弄起来，因为之前的充分扩展，现在也没有太大的问题。

伊丽莎白看着围着自己的赤裸身体，相对娇小一些的自己就如同羔羊一样，后面非常的撑，全身也不断被触摸，那酥麻与痛苦一起上来。

后面的克莱恩干脆不动，主动让前面的人进行套弄，难道是奥黛丽结解除她母亲私处的嫁接了吗？

黑色的布带出现蒙住他的双眼，隐秘他的感知。面前的阻挡消失，赤裸的克莱恩显露出来，阿里安娜和罗兰将他扶着躺到地上，一人捉住一边的手臂夹在双乳中间。奥黛丽直接将私处肉唇坐贴到克莱恩嘴里，那舌头很自然的钻了进来。

看着那根有婴儿手臂般粗大的东西慢慢进入坐下的伊丽莎白身体，自己刚开始也是害怕与疼痛，现在不也习惯了。

两位女神直接抬着她不断上下套弄，肉棒在她w中间一点点深入。伊丽莎白死死咬住乳房，下面的东西就像将她刺穿的棍子一样。

“叫出来吧，不用忍耐了。”

“那~那里~要~不行~了，坏了~”

莎伦拉扯起她和自己差不多的双乳，老师留给她的空间并没有多少。

里面的肠肉死死挤压着肉棒，被包裹的克莱恩加上前面的快意就快要忍受不住，肉棒开始抖动起来。

似乎是知道他的快意要来，上下套弄的速度慢了下来，让积攒的快意更加汹涌。

“忍不住了~来了~那里~。”

伊丽莎白的身体也开始颤抖，往复套弄十几下的阿曼尼西斯和莉莉丝直接将她身体用力一坐将肉棒全根吞没。

刺激之下的伊丽莎白感觉再也控制不住体内的热流，后面在不断注入，前面在不断释放，一股液体喷射出来，消失在空中，留下淡淡的味道。里面的肉棒不断膨胀喷射，赶紧将自己的肚子都要撑开。

无力地她搂着面前的蕾妮特，不想再动。二位女神将她抱起慢慢拉开肉棒，后面的充实正在慢慢离开，让她有些不舍。

布满白浊液体的肉棒离开伊丽莎白的菊穴就被蕾妮特扶到自己的肉穴之下，直接坐了下去，阴阜上的唇肉被撑开将棒身和根部都包裹住，闭眼感受了一下开始动起来。阿里安娜几人快速贴上去将克莱恩淹没在里面。

“现在还不是结束的时候哦，到我们了。每个人都要经历的。”

还没缓过来的伊丽莎白看到阿曼尼西斯和莉莉丝不知道什么时候插到私处的肉棒，和克莱恩那个一样，小了一些。背后托着她的阿曼尼西斯直接将肉棒插入她还没闭合的菊穴之中。

“啊！”

“我也要来了。”莉莉丝拉开她闭合的肉唇，将肉棒对准肉穴开始慢慢挤进去。

“不要，不要这样，我…”

“不用担心，这根东西也是从他身上掰下来的。你没有对不起。”

莉莉丝和阿曼尼西斯夹在伊丽莎白开始前后推动起来，里面蠕动的感觉，和褶皱的摩擦让彼此都舒服不已。

“现在才是开始。”阿曼尼西斯贴着伊丽莎白耳边说了一句，留着眼泪不断呻吟的伊丽莎白被动得享受痛苦着。

“这位可是黑夜女神大人，伊丽莎白，你没想到吧？那边的是大地母神大人。至于这个坏家伙也是一位至高神灵，不过对于我们来说算不了什么。”

奥黛丽坐在克莱恩脸上贴心在一边解释，她可是克莱恩的贴心小助手。

伊丽莎白难以想象这一切，但潜意识告诉她这就是真的，这些都没有问题。但也不可以这样对自己吧，可是有些舒服的感觉。

现在的她如同小孩把尿一样被抱起拉开双腿，后面和前面都被肉棒入侵。莉莉丝的乳房直接压在她的胸膛前。好丰满。后面贴着的柔软也是。

奥黛丽拉过莎伦让接受克莱恩的舔弄，自己来到阿曼尼西斯后面掰开她白皙的臀瓣，上面的绒毛阳具开始延伸，她将弯曲的部分塞到了自己的肉穴之中贴在后背之上。

“女神大人，我来侍奉你了。”

说完开始抽插起来，里面的绒毛不断刮擦她的肉壁，让她舒服的闭起眼睛。

“啊~还不错~”

“我也是女神，奥黛丽。”

莉莉丝听到阿曼尼西斯舒服的呻吟也笑眯眯的开口，后面的蕾妮特贴上来将她抱住。阿里安娜将克莱恩的肉棒吞入到肉穴之中，罗兰和霍尔夫人在不断舔抵胸膛。
