十五、安抚

ciel

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20652158

因为工作搞得文都没心情写，最近写得太烂了，见谅。

#R-18
#诡秘之主
#克莱恩
#伊丽莎白
#黑夜女神
#奥黛丽
#梅丽莎
#同人
#三位海盗女将军


被动承受的伊丽莎白看着蕾妮特和奥黛丽除去夹着她二人的破碎衣服，啪啪啪的声音互相回响在几人的贴合处。她觉得自己自己前后都有些麻木了。

“我们换一下吧。”

被转过来的伊丽莎白注意到黑发上的毛茸茸耳朵，就像猫科动物的一样，让她有点忍不住触摸一下。非常柔软舒适的感觉。下面没有合起来的私处滴下来一滴滴淫液，红肿的阴阜和被撑开的菊穴快速恢复成原状。

“我允许你摸一下，所以你也要满足一下我。”

“啊~我~”

阿曼尼西斯抖了几下耳朵，对着被莉莉丝抱住的伊丽莎白一挺，几人开始新一轮的快意。

高潮过后冷静下来的奥黛丽注意到阿曼尼西斯已经湿透的大腿内侧，那耸动的啪啪啪声没有丝毫没有停下来，她蹲下来将塞在菊穴的阳具拔掉放好在一边，上面已经沾满里面分泌的肠液。

被撑开的穴口没有闭合，里面有些偏白的肠肉依旧在蠕动着寻求刺激，奥黛丽固定住掰开的臀瓣埋头在里面伸出舌头钻了进去搅动，收缩起来的肠肉快速包裹住她的舌头不断朝吸入。

对面的蕾妮特则和朝后转头的莉莉丝吻在一起，连接在一起的身体没有太大动作，两个金发红瞳的美人在互相温柔的进行交流。

“我又要来了~不可以~~，”

中间的伊丽莎白身体不断颤抖，但是很快又被摇动到快感之中，没有丝毫停下的意思。

等到她再次清醒过来看到了奥黛丽抱着黑发的女神在克莱恩身边不断挺动，那修长丰腴的身材让她非常羡慕，蕾妮特和莉莉丝夹住她缓慢抽推，二人不急不躁似乎在等待着下一轮。

“以后习惯就好了，尝尝自己的。”

变成布娃娃样子似的莎伦趴在克莱恩胸膛，菊穴的阳具将下面流出白浊液体的私处挤得小小的。

阿里安娜张开双腿躺在他的左手上，下体没有太多血色的肉唇没有闭合，里面的肉穴吞吐出几丝混合液体。
她看着上面缠在奥黛丽身上不断摇动的阿曼尼西斯，垂落下来的黑发美丽闪烁。肉穴结合处流出的淫液已经流到了小腿。如果不是没有力气了，她也想一起去侍奉。

罗兰将克莱恩的右手环过自己放在贴在右乳的左乳，让他进行揉搓。紧紧闭起来的双腿从缝隙出流出一片白浊。

下面的霍尔夫人舔抵干净高挺的肉棒，再次将肉穴对准龟头坐下去，恢复成美丽贵妇人的她开始主动索取起来，整个人蹲着呈m型努力的下压，后面菊穴的绒毛阳具都被挤出去一些。

是那种充实饱满的感觉，感觉顶到花心深处后，她开始摇动起来，用恢复不多的力气继续套弄。罗兰看到她摇晃的乳房，抬手不断揉捏，白色的乳汁直接喷射出来。

“好涨~，不要~奥黛丽~不要弄那里~~”

“阿里安娜，你挤另外一个，原来是好这一口啊。”

趴在上面的莎伦直接被乳汁覆盖了身后散落的金发，滴滴白色液体挂在发丝上面，背部被染上白色。
…

被奥黛丽抱着休息的伊丽莎白看着黑发女神的阴阜吞没完整根肉棒开始疯狂的摇动，那散落的黑发飘动起来让她有些害怕。

蕾妮特在前面坐在克莱恩胸膛上挑逗着摇晃白皙巨乳，后面的金发女神用手不断抽插菊穴里面的阳具，如此反复之后，她隐约听到狼叫声音，混合在大声的浪叫之中。

其他人则躺着一边带着厚重的喘气声，刚刚奥黛丽也是用她的肉穴吞没了那根东西趴在克莱恩身上被黑发女神不断抽插菊穴。自己能够进去一半就差不多了，还是克莱恩厉害，那么久了依旧没有软下去的念头。

停下身体颤抖的黑发女神站了起来，没有闭合的肉穴液体不断滴下来。金发女神直接背坐下去用菊穴吞没肉棒。曲起张开双腿露出阴阜，泥泞的肉缝被蕾妮特下体插上阳具肉棒贯穿。她掰开后面的臀瓣露出菊穴示意，黑发女神趴在她后背，三人直接玩乐起来。

“我也想去了，伊丽莎白，以后你会知道快乐的，到时候去荒岛沙滩度假，我们好好交流一下。”

奥黛丽揉捏怀里伊丽莎白的饱满乳房，眼神直直的看着玩乐的几人。抱着伊丽莎白从看客到加入她们一起淫玩。
…

克莱恩的肉棒在有些狭窄的肉穴里面抖动几下将积攒的快意释放出来，身上压着的人似乎停止了动情，拉下了猛着他眼睛的布带。眼睛带着泪痕的伊丽莎白有些较弱无力的大声喘息看着她。

无辜质问恼怒的表情惹人恋爱，整个人贴在胸膛上，左右的阿曼尼西斯和莉莉丝散落着黑色金色的秀发俯身低头适时的亲了一下。皮肤潮红，下体覆盖着白浊液体的蕾妮特、奥黛丽几人躺在旁边互相抱着。

外面的天色已经完全黑下来，相顾无言一会之后。原本躺着的几人恢复一些体力围了上来，昏睡过去的霍尔夫人直接被传送回奥黛丽房间的床上，下面的泥泞与白浊已经被她的女儿舔抵吮吸干净。

“本来想晚点对你说的，不过该知道还是得知道的。”

克莱恩给伊丽莎白介绍了两边的女神阿曼尼西斯和莉莉丝，然后蕾妮特、莎伦、奥黛丽，阿里安娜罗兰几人的名字和身份。

“你果然有很多，我想得没错。”

周围俯视下来的目光和那充满欲望的眼神让她有些害怕，这样普通人怎么会受得了，自己那里都痛得不行。

“还有几位最近在海上，等回来再给介绍给你认识。”

“还有——？”

伊丽莎白想挣扎起来给他几拳，这算什么啊！而且女神都在，她一时之间不知道该信什么？

“以后的岁月还很漫长，这点玩乐不算什么？我的小信徒等长大就会明白了。”

阿曼尼西斯抱起伊丽莎白，安抚住她的情绪。奥黛丽适时补充。

“是啊，你看女神多温柔，莉莉丝女神也一样温柔，不用太担心。人间的妻子还会是你的。”

“可以对我撒娇，我最喜欢孕育照顾你们了。”

莉莉丝硕大的双乳直接夹住了伊丽莎白，大家过来凑过来抱在了一起，下面的克莱恩直接被各种肢体泥泞的私处压着，他直接融化散开密密麻麻的出手散发出来包裹住这一群人。

城堡卧室里面的大床上，一排白皙的酮体被整齐的双手反向捆绑在背后，身体上被滑腻的触手勒紧环绕，双腿跪在软垫被子，俯身下来，后面拉着的触手又不让她们上半身贴着床。

垂落下来的双乳被触手圈圈勒紧，吮吸拉扯乳头，私处的两处穴口皆被触手变化的肉棒撑开抽插。眼睛被触手变化的黑色布带蒙上，嘴里同样在含着吞吐。

克莱恩从下面的触手堆凝聚出来，看着自己的杰作。其中罪魁祸首被他重点关照。

“你们差点就破坏家庭团结了，该接受一下惩罚。”

他来到还有些生疏不像其他人在享受的伊丽莎白面前，吻了吻脸颊。

“你是原因，也要陪着大家一起，后面要好好相处。”

“嗯~~嗯~”

“答应就好，契约成立了。”

面前的人由按照丰满程度来排列，伊丽莎白差不多来到最后，旁边是莎伦和阿里安娜，再过去是奥黛丽、罗兰、蕾妮特。阿曼尼西斯、莉莉丝。

他来到奥黛丽后面，被反绑拉起的双手放松，前面被肉棒撑开抽插的嘴巴，带着脸抬起，双眼被蒙上，后面二穴不断进入的肉棒让她非常舒服。缠绕在身上触手不断刺激她全身。

“估计你出了不少馊主意，后面看看先。”

“嗯~嗯嗯~~”

克莱恩旋即来到主谋二人身后，她们鼻子被触手拉起，粗大的触手阳具不断进入堵住了她们说话的声音，每一次深入都将喉咙撑开。

勒紧双乳的触手化身震动的阳具不断刺激乳头，游走在腋下、皮肤的小触手扫来扫去，后面如同婴儿手臂般的肉刺蠕动肉棒撑开猩红肉环和白色褶皱以及下面隐藏在肉唇里面的肉穴。

露出来的阴蒂的刺着小铃铛随着摇动叮当作响，一边的蕾妮特同样受到这样的待遇，再轮下去依次适配一些。
“舒服吗？就当普通人继续体验几天吧，我帮你们请假了。”

扬起的触手直接抽在柔软的臀瓣上，随后密集的拍打声响起。周围的环境快速改变，就像处在一处拷问刑讯室一样。

他来到莉莉丝身后凝聚身形，下体插入的两根肉棒再度粗大深入几分，鼓起的阴阜被挤开，直接突破到里面更深处。双手接过触手的拍打。

“就从你开始吧。”

海上，休息室里面的特雷茜站起身来，旁边的嘉德丽雅摸了一把她的私处，带出粘稠的液体。

“没想到他们玩得那么爽，你看到直接高潮了，不如回去一起加入怎么样。”

“不行，我要先成为灾难，不然没几年就死了不是很可惜。”

“正确的，我支持你。”

艾德雯娜补充了自己的支持，有斗志。

三位穿着白纱睡裙的女将军看向床上的贝尔纳黛，赤裸着全身的她依旧被全身束缚奇怪的绳索，下体的插入没有丝毫放松。想要离开卧室可不是那么简单。

看到三人撩起裙子露出饱满的阴阜坐到沙发上，她只能无奈起来趴在嘉德丽雅前低头舔抵她的阴阜，双手在艾德雯娜和特雷茜的阴阜里面不断抠挖。

“妈咪，我也来帮你一下。”

嘉德丽雅伸手下去揉捻凸起的乳头，特雷茜握住菊穴的肉棒抽插，上面蠕动的感觉让她想接入到自己里面，艾德雯娜也推送起肉穴的肉棒。

“听说那群人招收了不少闲杂人，连告死号都被他们俘获了。”

“据说上面有很多成为他们玩物的女性，叫我们过去，该不会是打我们主意吧？”

“恶心，这群人不知道格尔曼的可怕。”

“特雷茜，不要老想着依靠格尔曼，明白吗？”

“打不过就摇人有什么丢人的，当年格尔曼可是没少摇。”

“就这样吧。”

艾德雯娜说完，贝尔纳黛身上的调教物品消失，二人尴尬的摸了下收缩的二穴，随即被白纱睡裙隔开。放开双手的嘉德丽雅凝固了笑容看着提起头神色不善的美丽面容，快速在被垂落栗发遮掩一些的脸颊亲了一口。

“妈咪，快来坐好，我们好好讨论一下。”

嘉德丽雅咬了下嘴唇，坐上来的贝尔纳黛将她拉放到膝上拉起屁股的裙子，抚摸几下白皙的臀瓣，然后举手留下一道道红色掌印。

“啊~，妈咪，轻一点。我知道错了。”

两边的艾德雯娜和特雷茜在不留意的挪着身体，这个福利就留给乖女儿吧。

“你们两个自己准备一下，居然这样胡闹。”

睡梦中的伊丽莎白被母亲来叫醒，急忙看了一下自己的身体，伸进鹅黄睡衣里面摸了下双乳还有私处，似乎没有什么变化，难道是昨晚做梦了吗？

“怎么了，伊丽莎白你难道有那方面的需求吗？晚上你可以和克莱恩去外面的旅馆，家里声音太大对我们影响不好。”

索玛夫人看着头发睡衣凌乱的女儿不断摸着隐私的部位，让她忍不住开口提醒一下。

“不是这样的妈妈，我好像做了一个奇怪的梦，我昨晚是怎么回来的。我好像忘了一些事。”

“我明白了，你昨晚喝得烂醉如泥被克莱恩背了回来。喝不了就不要喝太多。”

“这样吗？我还以为昨晚梦到了女神，女神在上，谢谢您。”

心中有不少疑惑的伊丽莎白没有说出来，好像咽喉里面确实有些酒味，得去找克莱恩问一下才行，自己可不能无缘无故这样。

想到那些清晰的淫乱场面，还有那二位女神在不断索取自己，以及另外那些美丽的女性，例如奥黛丽，梦的话不会那么清晰的。后面似乎还在另一处地方淫乱。

洗漱穿好碎花浅色连衣裙来到外面刚好看到克莱恩悠闲的和自己哥哥聊天，急忙过去把他拉到一边狠狠捏住手臂打了几拳，好像他似乎在里面用那根大东西不断插入自己的上下，那种疼痛与快意想起来就奇怪。

“昨天和昨晚的事情是真的吗？赶紧说实话，不然我生气赶你回去了。”伊丽莎白看了下一边压低声音说着，有点卷曲的褐发散落盖在生气的小脸上，气鼓鼓的样子让婴儿肥又回来了一些。

“和女神共度春宵难道不开心吗？你现在已经在女神的注视下了，这是恩宠。”

“是真的！我竟然和女神那个了，难怪那么高贵与美丽，我…

得到证实的伊丽莎白一时心情复杂，为恩宠开心，又为克莱恩的多情感到恼怒。那修长高挑的身体，柔软的耳朵，让人信服的声音和秀美冷漠的美丽。

“喜欢下次也可以一起，其实你能够恢复年轻，女神也给祝福你。”

“罚你一个月不准靠近我，居然瞒着我，难怪那么熟悉，我早应该知道的。”

伊丽莎白气冲冲的拉着裙子离开了，现在自己也为难起来，女神那个了自己，自己也不知道该怎么办。为什么会变成这样，如果和别人这样说肯定会认为自己疯了，亵渎女神。可是自己也依恋着女神，难道真的要...

克莱恩苦笑伸手，回到沙发和大舅哥聊起来。

等了一会之后，满脸纠结起来的伊丽莎白走过来不情不愿的扯着克莱恩衣角打算带他出去。

正好伊丽莎白二十左右的侄女洛雷特打开外面房门回来看到有些过于年轻的姑姑愣在了那里。

她穿着新流行起来的女式正装改便服，棕色过膝束腰裙，同色女式外套，蝴蝶领结衬衫，微卷的褐色头发散开别在耳后垂落在肩膀前，露出整张青春有些稚嫩的脸。

似乎是因为撞破了姑姑的事情，有些尴尬的扬起嘴角，脸颊的挤出了遗留的婴儿肥。自觉的挪到一边看起热闹来。

“洛雷特，你有意见吗？”

“没有，我只不过是来找爸爸而已，再见。祝你好运，克莱恩，谢谢你包容我姑姑。”

洛雷特说完就跑进去找起父亲帕默森，不给伊丽莎白教训的机会。

“你侄女真像你年轻的时候，性格很活泼。”克莱恩赞赏了几句，看来是要准备大学毕业了。

“你该不会想说女神也想要洛雷特是吧？”伊丽莎白说完意识到不妙，自己这是说什么？连忙祈求女神的原谅。都被面前的人气昏了。

“不用太纠结了，难道侍奉女神不舒服吗？”

“差点被绕晕了，女神永远在我心里，而你才是那个坏人。”

为了避免被家里人听到，她拉着克莱恩直接出门去说了，好好理一理这怎么说都奇怪的事情。

她头上带着上草编蝴蝶结圆顶帽，搭配身上浅色碎花裙子，腰间系上同色布带，凸显身材的窈窕。晨曦的阳光打在全身就如青春的靓丽少女。

“伊丽莎白，现在是第几年了？我怎么感觉时间倒退了。”

“皮奥先生，谢谢你的夸奖，时间没有变化，我先告辞了。”

留下身后吸着烟斗的老大爷，伊丽莎白拉着克莱恩来到公园的长椅坐下，周围也有一些出来散步的男女走在铺好的小道上。

微风拂过带下来几片叶子落在椅子旁边，克莱恩夹住一张放在伊丽莎白的帽子顶上。

“又想搞什么奇奇怪怪的东西？”伊丽莎白抬手将帽子上的东西拿下来，看到是片叶子直接戴给了克莱恩。

“没吃早餐吧，吃了再来说。”

克莱恩托出一个盘子，上面是两份三明治和两杯马锡奶茶。让面前打算长篇大论的人先稳定下来。

“还算体贴，不是那个了吗？居然骗了我那么久和你们那个东西。”

“你想要也可以去祈求女神的恩赐，两位女神够满足你了。”

克莱恩贴在伊丽莎白耳边说了几句，羞红脸的伊丽莎白挥打几下手差点把热乎乎的红茶给摇晃出来。

“不许说那个了，不要亵渎女神在我心的地位。”祈祷了一番的伊丽莎白继续说道：“公主是哪个，那么多人你不会把遇到都拐跑了吧，有鲁恩的公主吗？”

“金发红瞳的蕾妮特是南大陆高地王国国王的女儿，是位公主，不过那是一千多年前的事情了。你没有见过的神秘女王贝尔纳黛也是位公主，她是罗塞尔大帝的女儿。下次回来安排你们见见面。”

“这有些不可以思议，传说中的人竟然都在世上。原来你喜欢年龄大的，居然连罗赛尔大帝的女儿都能骗到手。那罗赛尔大帝是否还活着？”

知道越多就越添堵的伊丽莎白喝下杯子里面热奶茶，强压下一口气。

“怎么能说骗，这都是你情我愿的。罗赛尔当然活着，他现在化名贾文去做了威廉明娜公主的入幕之宾，你要看看他们的日常吗？”

“你们肯定是好朋友吧，整天就知道玩这个一点志向都没有。不过罗赛尔大帝这样也正常，毕竟他的后宫秘史最近正在热播。”

伊丽莎白都不想说什么了？自己以前怎么就没有发现这些。

“这位公主最近倒是没有怎么听说过，不如现在的温德希特尔公主出名，听说她也是和奥黛丽一样的美人。”

伊丽莎白加重后面的一句话，特别是和奥黛丽一样，有些咬牙切齿的看着克莱恩。似乎对他的话语表示怀疑。

“这两都和罗赛尔玩得好，毕竟英俊的风流诗人比我这个普通书生吸引人多了。你不用担心，奥黛丽可不会和她那些贵族圈姐妹玩花活。”

“确实是难以抵挡的诱惑，这些人最会骗没经验的女孩了。我记得温德希特尔公主才成年没几年，就和姑姑一起玩这些了，你不许去那些名流的聚会，色狗肯定抵挡不住。”

“好歹也是王室，你在想什么呢？她们的名誉还是要注重一下的。不过那些夫人就不一定了。”

开满鲜花的庭院里面，带着羽毛帽子，一副流浪诗人的英俊中年人留着一些胡茬朗诵着早晨的赞美，突然不适打了两个喷嚏。

坐着的几位女性急忙上来关心，穿着白裙的年轻女孩更是过来递上手帕。

“看来是上天也嫉妒我对你们的赞美，让我们继续吧。”

四位女性回到椅子上做好继续期盼面前人赞美，后面护卫的军官和士兵自觉的远离退到边缘区警戒。

“看起来确实比你帅气有魅力多了，难怪能把这些未谙世事的小姑娘骗得一愣一愣的。”

“你什么时候也那么自然坐在年长者的身份评价了，看来是成长了。”

“我差不多可以当她妈妈了，还不能这样说吗？可惜无知的少女又要被骗了。”

“不说这些了，正好散步走走。反正也管不动。”

“你可以让奥黛丽去提醒一下的，毕竟这样不太好，反正我看你这样一次打你一次。”伊丽莎白喝完早茶有些微皱眉头的说着。

“你可以去和奥黛丽说，她会很欢迎你的。”

“不要再提这些了，我也知道你一些小心思了。”

放好杯子，伊丽莎白指了一下克莱恩然后戳几下，没想到这家伙居然是和女神一样的神灵，自己愿意为了女神奉献一切，但是看到这家伙左拥右抱的样子又不禁生气起来。

“好了，起来去走走吧。正好带你去看看。”

“看什么？”

“看看一些事情，比如以前去过的小镇，战斗过的地方。看看能不能勾动记忆回来。”

克莱恩拉起伊丽莎白递上来的手，朝记忆中的地方而去。
