十六、感慨

ciel

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20689976



#R-18
#诡秘之主
#克莱恩
#伊丽莎白
#黑夜女神
#奥黛丽
#梅丽莎
#同人
#三位海盗女将军


“你怎么看了那么久这里的水洼，街道早该修一下了，这里的地砖都已经被侵蚀掉了。”

伊丽莎白拿起手在克莱恩面前挥上挥下，这个看起来很普通的街道和边上的马路是有什么重要意义吗？

“想到了以前和同事一起路过这里的记忆，没想到这里没怎么变。”

“那你要去见一下他吗？毕竟难得回来一次。”

“有些人已经远去留在记忆里面了，我多回想一下就好了。”

路边的马车和有轨电车驶过，证明这里又发生过一些改变，他透过层层历史迷雾回到十几年前的这里，看起来有些呆愣的年轻人和拿着钱包开心的老者一起在原地等待。

回过神来，嘴角不自觉露出一丝苦涩和微笑，看着眨了下眼睛强忍疑惑的伊丽莎白没有多说什么。

“你是神灵了是不是看这里的回忆了。”有些猜测的伊丽莎白还是忍不住开口。她似乎和克莱恩有了一些感觉，还隐隐约约感觉到到女神那令人脸红的视线。

“又让你知道了，我们这算是心有灵犀了吗？”

“真的不要脸，姑且算这样吧。我感觉怎么女神就一直看着我，是不是你偷偷恶作剧了，她们都怎么样了，那些触手是真的吗？”

“你后面是做了什么梦，我现在不是在这里的好好的，女神在我们每个人心里，她当然会注视着你。”

克莱恩刮了下伊丽莎白高挺的秀鼻。褐发微卷头发散开分在两边，脸颊的皮肤恢复青春的细腻，露出的整张脸年轻朝气，红润的嘴唇闭起来有些生气，长睫毛也无法遮挡大眼透露出来的凶光。

“老是敷衍我，等我序列上来再找你算账。”

“我等你到那一天，现在去看看其它的吧，正好你也逛逛，毕竟准备离开了。”

“我还没答应你呢。”

“原来伊丽莎白偶尔也会一些小傲娇，看来是周刊文学看太多了。”

克莱恩拉起双手环抱在胸前的伊丽莎白就离开这里，可惜面前的饱满还是有些不足，不过没有人是完美的，除了那些用非凡能力捏出来的。

又被人流淹没的街道往后褪去，已经注定的事情无法改变，即使是世界也有终点，不过多一些青春的气息也更好。自己也能一直保持下去。

回到以前记忆所在的街道，这里似乎翻修过，比以前他待的时候好上不少。

“这好像是你以前生活的地方，我以前和梅丽莎一起的时候偶尔来到过这里。后来政府出资改造了一遍这些危险区域，虽然有很多款项不知道去处，但是大家也算体会到一些好处。”

伊丽莎白解释了一下，她在廷根政府里面工作偶然也听到过一些传闻，在这里也算很正常。

克莱恩问了下她几句后走向门面有些小的面包店，里面是站着是一位穿着灰白围裙的·年轻人，有些年纪的夫妇在里面制作面包。

转角处已经很苍老的老人躺在椅子上晒着太阳，周围的花架子为她隔出一处小小的空间，也隔开了外面的喧嚣和吵闹。

橘黄色的大猫窝在她的双腿上慵懒趴着，老太太闭着眼睛在那里休息，等待自己的晚年走到尽头。

似乎是感觉有人在看向她，有些浑浊的眼睛睁开拿出老花镜看到了站在花架外面的克莱恩和伊丽莎白，似乎是认了好一会才从已经腐朽的记忆里面找出面前人的信息。

“是克莱恩吗？我是不是已经死了，慈祥的女神让我回去看一遍人生的经历，接下来谁会出现呢。”

“斯林太太，你还是一如既往的幽默，我们现在都好好的，女神在上，祂会永远护佑我们的。”

“好像已经过了很久，你和当初还差不多我都以为时间没有变化。怎么想到来看一下我这个老太婆了。你身边的是你的妻子吗？很漂亮，你真是走了大运，找到个那么可爱美丽的女孩。”

温蒂·斯林连续问了几个问题，招呼克莱恩和伊丽莎白坐一下，没想到已经快要遗忘的人还能再见到。陈年的记忆不断翻涌出来，有时候见见老友也是一件好事。

“也没有过去多久，斯林太太。我偶然回来廷根看看，没想到就遇到你了。她是我妻子伊丽莎白·凯勒。”

“看来克莱恩也出人头地了，你的妻子也非常好。当时我就看好你们兄弟俩，班森有回来吗？”

“他事情比较多，没有回来。”

“梅丽莎呢，她嫁人有孩子了吗？”

“她要留在大学里面上课教学，也没有时间。现在没有结婚，还是自己一个人。”

“要是我家的几个小子都像你们兄妹三人那么出色就好了，不至于现在还收在面包房里面！”

里面忙碌的几人都是斯林太太的儿子孙子以及他们的老婆，虽然嘴上说着羡慕，但其实她也很不愿意让他们离开吧。

斯林太太和克莱恩唠嗑一些很久没见的问题，又问了几个让伊丽莎白脸红的问题，几人喝完茶告别。

“不知道是不是最后一次见，祈求女神祝福护佑你们。”

“谢谢你的招待，女神与我们同在。”

和斯林太太挥了挥手，克莱恩和伊丽莎白告辞离开这里，这算是以前在温饱挣扎的记忆了，看起来就像昨天才发生的一样，有些瘦小的人来到这里买日常必备的食物。

“我也想起了小时候的记忆，那街道上熟悉的人。”

“先去吃完午饭吧，下午和你看看你的回忆。”

“是不是又是那样胡闹？还是看你的淫乱。”伊丽莎白担心他又在搞什么？然后骗自己去那些奇怪的地方和他那些冒险的公主玩起群体游戏。

“你想让女神来给你侍奉吗？也不是不可以。”克莱恩凑到伊丽莎白说了一句，立刻招来伊丽莎白的拳头。

“你想死是吧，不要亵渎我的女神。”

“那么快就是你的，果然是很想了，不过女神可没有空。我们去前面的西大陆餐厅吧。”

他连忙拉着身边人往前走，免得等下生气起来不好哄，看来对大家的接受还是有些抵触。一直都是说女神没有说其她人。

看着桌子有些熟悉的炒菜，克莱恩一时沉默了下来。伊丽莎白已经勉强学会拿着筷子了，但还是选择羹匙辅助一下。看到面前人的沉默忍不住揶揄一下。

“怎么这个新开的你也认识？难道是偷偷回来过，老不正经的。”

“没什么，我来给你夹一下吧，西大陆的菜可是比鲁恩的好多，等会再喝点椰汁。”

伊丽莎白张开嘴接受了凑过来的投喂，克莱恩坐到她旁边协助她，这些被称为炒菜的食物确实比平时那些好吃多了，就是有些热和味道重一些。

克莱恩帮伊丽莎白擦拭掉嘴角的油渍，看了看旁边空高脚杯，然后继续夹起食物。

杯子上面的空间裂开，冷白色皮肤的私处露出来，修剪整齐的黑色阴毛沾有不少晶莹的液体，下面被撑开的阴唇有滑腻触手肉棒不断在肉穴蠕动选择，上面的阴蒂和尿道口同样不少触手刺激入侵。

菊穴滑动的肉棒猛着出来，上面带着一层滑亮的液体，没等有些冷白的肉环褶皱闭合起来，上面缠在高高隆起肚子的触手用力勒紧，肉穴的肉棒同样抽出，若有若无的高亢呻吟响起，前后二穴喷涌出白浊的液体流到杯子里面。

直到腰部恢复成完美的曲线，下面的杯子不过才接到一些，喷涌出来的白浊都被压缩起来，直到肉穴滴完最后一滴，想要闭合两瓣软肉又被触手肉棒钻进去撑开。后面紧紧闭合起来的褶皱肉环残留着一丝白色在中间，如同婴儿手臂的肉棒抵在上面，直接全根没入套弄起来。

上面的私处改变，粉嫩的阴阜和猩红肉环在上面的挤压下面，将丰腴身体隆起里面的白浊喷到下面的杯子里面。后面的依次换过五处各有不同的私处，皆是肚子高高隆起，最后勉强得到了半杯带些清香的白色液体。

“还不错吧，来喝点椰汁，这是南海产，从小喝到大。”

克莱恩看到伊丽莎白吃得差不多之后举起杯子给她小口喂着，后面也得这样去喂剩下的十来个才行，不能厚此薄彼。估计在接受惩罚的几人要按耐不住了吧。

感受一股炽热在肚子散开的伊丽莎白睁开眼，恼怒的看着克莱恩，以及他手上干净的杯子，不用说都知道自己喝了什么。

“你居然让我又喝这个，我感觉好热啊。”

“这是年轻的代价，不用担心，过一会就好了。”

克莱恩抱着伊丽莎白感受她身上的炽热，自己这是包厢也不用担心。

“我有些难受，那里好像有点痒。”

伊丽莎白揉了下自己的双乳，隔着裙子的手按着硬硬的胸衣，随后又忍不住伸到下面的私处。

后面抱着她的克莱恩忍不住低头看了下白净锁骨皮肤下面的凹陷与凸起，若隐若现的春光让他非常满意。里面的白皙饱满没想到也能挤出小小的凹陷，看来还不算太糟。双手放到上面细细按摩起来。

“你还笑，快给我解决，都怪你，我居然在餐厅变得那么淫荡。”

伊丽莎白止住自己隔着裙子抠挖私处的手，那里的小小的轮廓已经可以看到，还算饱满的阴阜将裙子凸起。她赶紧掀起裙子将克莱恩抱在下面，用私处在他的嘴巴上研磨。

“让你吃个够，天天想着我那里，你这个死变态。”

潮红的脸向上抬起发出舒服的声音，双手抓紧椅背。里面的内裤已经被拉开，那熟练口舌在酥痒的肉壁里面不断刮弄，掰开臀瓣的手指也在抠挖褶皱小环。

用手抓着门把手的梅丽莎无力的靠在房门坐在地上，黑色吊带睡裙无法遮住上身的肌肤，胸前的白皙双乳也露出上半部分，隐隐约约还能看到点点殷红。黑色头发有些散乱披散开来。

她埋在下体的手从黑裙里面抽出来，拿出一根环环节节的假阳具，上面沾满高潮之后的余韵。

里面为什么没有了克莱恩和伊丽莎白的声音，为什么要让自己听到，这让这几天的自己好难熬。

自从以前无意看到别人交合的场景，特别是自己也有感觉出现高潮之后，总会忍不住去索取那种感觉。不自觉用手抠挖起来，最后更是不断追求更刺激的感觉。

为什么要让自己看到，梅丽莎也很苦恼，她也知道自己这是性瘾，有些人的体质不一样。她尝试去找过伴侣，可是一看到对方就觉得他们的不怀好意，对自己身体打量的目光让她厌恶。

又或者是自己看不上的，对方看起来很功劳的，总之都不合适。起码也要找个像个克莱恩一样彬彬有礼的，她怎么看都觉得对方不合心意，一直到克制着到最近，直接到克莱恩和伊丽莎白的交合声音引爆了她的积攒。

她打开房门走了进去，来到哥哥和闺蜜的床，将身上的睡裙，匀称的身体暴露在空气中。鲜红的乳头被她夹上抖动的小圆豆。下体凸起的阴阜肉缝挂着不少晶莹，上面的阴毛已经被剃干净。

然后伸开双手，带着保养年轻的身体跳到上面躺下来。想象着自己就是在上面欢乐的伊丽莎白。

“我有些嫉妒你了，我好难熬啊。”

梅丽莎转过身靠着枕头将手里假阳具对着阴阜肉穴推去，两瓣淡粉色的柔嫩被挤开，露出里面的红色肉唇，带着粘稠液体的细小穴口张开吞没假阳具。

抽动几下的梅丽莎蹲起来。拿出一根稍微长一些的假阳具放在柔远的床上对着自己的菊穴褶皱贴着二者，浅肉色的小环被龟头撑开夹在那里。

催情的精油被涂抹到上面，梅丽莎缓缓坐下来吞没一段后又继续提起来再套弄下去，如此不断往复，最终将整根吞没，前后隔着肉壁挤压的感觉让她大口吸气。

她也是在以前偶然遇到了副校长和年纪主人在实验室里面偷情才知道后面也可以用的，风韵犹存的年纪主任赤裸着身体，露出有些下垂的大胸，身材还算不错。

蹲在副校长身上用褐色菊穴吞没留着往日形状的大肉棒，然后用单手不断撑着双腿套弄。另外的手在将肉穴里面比副校长肉棒还大一倍的假阳具按住不让它掉出来。

可能是由于副校长的肉棒不能满足她的肉穴，亦或者已经松垮了，后面几次梅丽莎都在实验室看到他们的奸情，那菊穴套弄的快感，全根没入的感觉让她忍不住回去尝试，果然性瘾很重的自己很满意。

不过保养也没有落下，起码不能像那个女人一样，副校长也坚持不了多久，大多是用那些道具在玩弄。各种捆绑与机械她都无意学到改进。

梅丽莎知道那个人也想引诱自己，还不断暗示自己，但自己一直装傻，直到他现在是校长也没有成功，自己也有奥黛丽这些人脉也不怕对方的打压。那个女人也成为了副校长。自己还是个没有实权的教授。不过那个老东西自己都没有感觉，为什么要去给别人玷污。

“你们什么时候回来，~我快忍不住了。那里好撑。”

用手扶着下面肉棒不断抽插的梅丽莎说完一坐而下，靠了回去继续摆弄下面的假阳具，后面的撑起刺激着前面的摩擦让她快意不断。最后举起双腿轮流推送起两根假阳具。

贝克兰德技术大学校长室的暗隔间里面，头发有些花白的人在跪在地上被各种皮带舒服勒紧的女性背后不断耸动，有些绵软的肉棒在褐色菊穴里面推送，双手在硕大的屁股上不断拍打。

前面的女性被蒙着眼睛堵住嘴只能不断低声呻吟，垂下来被拉扯扁的双乳被夹子夹着，前面的肉穴被精妙的机械震动阳具贴着。

“安内莉，我来了。”

男人抖动几下放开束缚抱着同样有些疲倦的女性躺回床上。

“里斯，这下全校都知道我们之间的事情了，你说一下怎么办吧。”

“我们直接离开这里吧，本来梅丽莎不错的，可惜她不接受我们邀请。我们直接去主的家乡，在那里新生，在那里在一起。”

“那我们要赶紧走了，我的丈夫已经忍耐到极限了，我怕到时候就走不了了。”

“我这就去联络伟大的欲望主人，你准备一下。”

房间亮起青黄色光芒，有些丑陋的祭坛消失在里面。

压在被子上面的梅丽莎加快下面的节奏，弓起身体抽搐几下，全身皮肤泛红的躺着。

“我怎么会这样的，不可以这样下去。”

她从虚空拿出备好的魔药，虽然克莱恩要求他一定在场才能晋升，但是仪式都已经准备好了，封印物做得也很完美。

听说获得神性之后会压制自己的人性，或许能够减轻欲望带来的痛苦，拔开盖子将如同琥珀一样的液体直接一饮而尽。

“嗯啊~，”梅丽莎感觉精神被撕裂，赤裸的身体在床上搅动，下体的两根假阳具也挤了出来，流出来的滴滴晶莹液体湿透了床单。透红的皮肤和血管一样的闪光流淌向全身。

红着脸的伊丽莎白放下裙子整理着装，脸上的潮红一点都没有散去，来到一边的玻璃看着外面的景色平复了一下心情。

后面的克莱恩突然没有反应，她等待了许久忍不住回头察看，只见他呆呆坐在这里，无神的瞳孔看着前方。

“怎么了？是发生什么了吗？”伊丽莎白连忙过去抱住克莱恩，自己也感觉到他的内心有些慌乱。

“我都说了晋升的时候要和我说一下，真是自作主张，要是出什么事了，班森估计又要埋怨我了。”

“是梅丽莎吗？”

自言自语的克莱恩顾不上许多，带着伊丽莎白回到了自己在贝克兰德的房间，全身的赤裸的梅丽莎死死抓住床单闭着眼睛，身体在不断被魔药改造获得神性。

“这不是我们的房间吗》梅丽莎是怎么了？”

被灰雾遮掩的伊丽莎白没有梅丽莎身上亮起的不完整神话生物形态影响到，她注意到下面湿透的床单，还有两根有些晶莹润滑的假阳具，瞬间羞红了脸。

自己的好友闺蜜怎么能在自己和哥哥的房间自慰，而且还是兄妹那种关系。那如同婴儿般柔嫩的私处阴阜还留着几滴液体，后面的浅肉色褶皱也同样暴露出来，让站在床前的二人看得一清二楚。

“抽取的区域还那么小，就那么急了，真是一点都不担心哥哥们。”

克莱恩直接给梅丽莎嫁接了一大片被她抽取生命力地区的概念，帮助她稳定精神。看到不在挣扎后才松了一口气。

“你想看到什么时候？”

伊丽莎白将他推过身去，然后拿起留在柜子的睡裙给梅丽莎套上，帮她整理成睡觉的姿势。

“我有点担心梅丽莎了，她这样会不会太辛苦了，我们是不是影响到她了。”

“那你要开导一下她，她欲望有些大，这样也挺辛苦的。”

克莱恩带着伊丽莎白离开回去，免得被冥想醒来的梅丽莎撞到尴尬。

“梅丽莎这算成为半神了吗？没想到身体也变得更加年轻了。她跑到我们房间做那个事情，你不打算处理一下吗？”

“她是被压抑太久了，刚好那方面也有些上瘾，你有空可以去帮她一下，我不介意。”

“合着我是给你们兄妹发泄欲望的，你自己解决。”

脸上没有什么担忧的克莱恩看起来又变得欠打，自己又不是梅丽莎丈夫，难道要像小说写的里面那样吗？

“我们是兄妹啊，你去合适一点，她房间里面东西都齐全。”

“有你这样教唆自己的妻子去勾引妹妹的吗？你是不是当上神灵变傻了。”

“看你刚刚还捏了几下梅丽莎的胸部，你不是也想试试的吗？正好让她找个伴侣也不找，又劝不动，以后就在家里养着，反正也不缺这一张口。”

“你居然偷看，你这个变态，居然对妹妹有那方面的想法。”

伊丽莎白一边开口一边开门离开餐厅，刚刚自己看到那婴儿般的皮肤忍不住摸了几下而已，自己绝对不是那种人。

“我哪里有什么想法，这不是好好的吗？你别走太快啊，心虚了是不是？”

消化完魔药知识，感受到那片大荒野的梅丽莎睁开眼睛，检查了一下自己的身体，怎么会穿着睡裙，还是买给伊丽莎白的，难道他们看到了自己那样。

有些疲惫的精神让她又躺了下来，看到就看到吧，反正自己那些小事大家都知道了。

伊丽莎白能够回来，该不会克莱恩也看到了吧，被自己哥哥发现了那一面似乎有些羞耻，想到还躺在他和伊丽莎白的床又安静下来。

还有欲望没有那么强烈，这样就好吧。想完就闭上眼睛好好休息吧。

有些无聊的海上四人在船边钓起鱼来，长长的钓竿似乎很久都没有动静，破浪前行的大船朝着看不到尽头的海面远航。

嘉德丽雅只能靠着椅背坐下来，后面屁股的酸疼不准自己可以非凡能力来缓解，就像普通人的一样难忍。

那两个同犯明显没有受到多大伤害，全让自己扛了。

“格尔曼怎么忍受得了那么长的时间，我直接炸鱼就好了，想捉什么都有。”

“特雷茜你什么时候才能静下心来，这样心急是不行的。这考验的是耐心。”

艾德雯娜不放过一丝能当老师的机会，自己已经预定了未来成为孩子们的家庭教师，就像莉莉丝要当大家的母亲一样。

“好啦，知道了。”

“召开大会的海域群岛下封印着隐秘存在的遗留灾难，到时候你借助它的帮助制造一场影响深刻的灾难，最好摧毁掉那里，这样晋升应该没问题了。”

“我已经准备好了。这次要多依赖你们了。”

特雷茜难得诚恳认真一次，又被上来的海员给打断了。

“船长，前面发现了巨鲸海盗船，应该就是那伙自称草帽胡子海贼团的。”

“我视力很好，看到了。”

上来汇报的副手悻悻而去，虽然这几人都够美丽，但气场莫名恐怖，让人不敢抱平常心去欣赏。

“我和特雷茜去看看上面在搞什么？你们留在这里接应我们船队来汇合。”

“有点少了？应该目的地还没到。”

消失的身影直接来到隔着非常远的前面，甲板上出了几个值班的海贼没有看到太多的人，大太阳的这样也情有可原。

“进去看看吧，这些船的设计没有非凡力量保护的话就像一堆破木一样。”

“我驾驶着以前的黑死病都能打烂这艘华而不实的东西。”

贝尔纳黛带着特雷茜来到甲板里面的华丽内部区域，里面有不少闪耀的光团和危险，看来这些能够打服海盗的人也不简单。不过对于自己没有什么用，特雷茜都能无视这些。

里面的区域还有不少娱乐的地方，她似乎知道了人少的原因，没想到还有人走到了前面。

“你的母亲好像也在那里，可怜这些船员要没了。”

“她是她，我是我，除了格尔曼我可没有接触过其他男人。”特雷茜自然也感应到自己的母亲，她来捣什么乱。

“都是女人是吧！”

贝尔纳黛轻笑一下，带着特雷茜继续去里面看看。没有去看一遍的休息娱乐室。

白发的美艳年轻女性坐在强壮的赤裸男性身上，底下柔嫩的肉色菊穴吞没粗大的肉棒，前面的肉穴被塞入瓶子手臂粗的圆柄堵住，肚子高高隆起如同怀胎六月。

双手握着两边递过来的肉棒不断套弄，嘴唇也被面前的强壮海盗塞入有些漆黑的肉棒带着唾液不断进出。饱满白皙的乳房不断上下摇动。发出支吾的呻吟声。

有些迷离的眼神恢复清醒看了一下墙壁随后又在肉欲之中沉沦，周围的海盗也在和玩弄着船上的女性船员。但大部分都围着她。腥臭的液体将她的白发都沾成一条条的。

没有得到满足的海贼强行挤进来揉捏起乳房，柔美的曲线下是被他们注入满隆起的肚子，像是感觉不到疲惫的双腿不断上下，带着同样完美半圆的臀部不断撞击胯部发出隐秘的啪啪声。

下面的海盗很快就撑不住抖动几下，随后被同伴拉开自己进去将肉棒塞到闭合的褶皱肉环里面。

“什么魔女，不还是被我们老大收服了，可惜一样漂亮的那个还在老大那里。”

“到我了。”

说话的人将被里面柔软口舌刺激的快感释放出来，看到这青春靓丽的面孔让他似乎又硬了起来，鼓起来的双腮小口吞咽，但顶到咽喉里面的肉棒阻挡了大部分。

他被人拉开，卡特莉娜才得以能够吞咽，但另外一根肉棒又进来不断套弄，带着白黄的液体出去。

“我忍不了，我也要来。”

又有个海盗出来将在口交的人和卡特琳娜推到下面肛交的人身上，他拿开堵在肉穴的圆柄，露出整个阴阜的粉红色柔嫩，闭合起来的肉穴流出黄白色的液体。他连忙将肉棒挺入进去开始套弄起来。

“这玩具真不错，怎么都玩不坏，也不怕得病。”

下面的海盗渐渐没有动静，以为累倒的人拉开他自己去接上，丝毫没有注意到里面浓郁的情欲气息。

外面的特雷茜差点忍不住想把他们全部灭了，自己母亲也是，非得玩这些把戏，还想睡格尔曼？有自己在都不可能。

“你不用理会这个，难道你还能让你母亲不要这样？我们去看看里面吧。”

贝尔纳黛对这些没什么兴趣，也没有什么看法。现在还是先做正事要紧。

里面的船长室比外面正常多，有些粗狂的男子跪在地上给坐在上面的灰白色头发的女性舔脚，穿着白裙的灰发女性有着强烈的魅惑，美丽而完美，浑身散着她在三十多岁最美丽的年华。

“她好像是教会的一位天使，叫杰西卡夫人，肯定是她教唆我母亲这样的。”

“你母亲都快把对方的灵性吸干了，那些都是祭品，就这样吧。”

贝尔纳黛让特雷茜冷静下来，谁上谁这不是一目了然，没必要在意别人。

里面的杰西卡夫人也发现了她们投过来目光。

“原来是尊贵的神秘女王阁下，还有我们的小特雷茜，快请进来坐吧。”

进来的二人也没有问脚下的人是谁，毕竟也活不了多久，没必要知道死人的名字。

“你们也想来试一下吗？他的口活挺好的。”

“不用了，你们也是为那里而来的吗？”贝尔纳黛想将这家伙直接抹掉。

“不是，我们不过是来看热闹而已，这几个人挺好玩就玩玩。”杰西卡看向特雷茜，“几位海盗女王的滋味怎么样，你可真是好命啊，没有被污染就脱离的泥淖。格尔曼那里怎么样，你满足吗？”

“杰西卡夫人你能正常点吗？贝尔纳黛现在可是序列1知识皇帝了，你打不过她。”

“我伤心了，现在你都已经把身份摆在对方了。”

“你又不帮我晋升灾难，那时候还把我买了，我不找你们算账都好了。”

“那我把我的特性给你吧…

杰西卡夫人一副柔弱的样子让脚下的人倒地失去气息，准备离开。

“不扰乱我们计划就好了，不然你明白后面来的就不是我了。”

贝尔纳黛带着特雷茜就离开了，不太喜欢和这些人多待。

松了口气的杰西卡露出完美的躯体，下面的阴阜肉缝还沾着不少白浊，然后加入到卡特莉娜里面，偶尔放松一下也好。原本就疯狂的海盗看到她无论男女都围了上来。占据满成熟肉体的每一个地方。

“怎么了，你们那么快就回来，是不是上面有什么？”

“小孩子不要看这些，不要乱动。”

回来的贝尔纳黛止住想要借机离开位置的嘉德丽雅，她完全可以依靠自己的魔法看得清清楚楚，不过是想逃过处罚而已，孩子不听话就该好好教训一下。

“还是艾德雯娜乖巧，不愧是爱德华兹叔叔的后人。”

杆子抖动的艾德雯娜有些不好意思说什么，被贝尔纳黛抱住肩膀，然后一起将一条蓝黑的剑鱼拉了上来。有些不以为意的特雷茜回到位置，摸了一把嘉德丽雅的伤处，让她难以忍受的的吸了口气，这该死的嫁接真没干好事。

“放得最开的就是她了，起码特雷茜还能说两句不要，她直接是帮凶和第一人。小心哪一天她就骑到你脸上，让你舔那里。”

说完的嘉德丽雅被拉扯过去，惨叫声继续回响在这里。在一边守候的克洛伊都有些害怕的退了几步，看了看那黑发看热闹身影，还是坚持留在这里。

闲逛了好久的伊丽莎白坐回到休憩公园的椅子，上面有遮阴的树林真不错。

“回忆够多了吗？可惜那个占卜家俱乐部已经很久就没有运营了，你是不是有老相好在那里？”

“算是朋友吧，一个叫安洁莉卡的女士，不知道她找到自己的归宿没有。”

“都过去那么久了，应该开启自己的新生活了。”

“希望吧。”

“你还要去其他地方看看吗？我帮你占卜找找她吧。”

伊丽莎白直接开始按照克莱恩交的的方法闭眼准备起来，让一旁的他苦笑不得，没有媒介是占卜不出结果的。

“你是不是又怀疑了？我还能不知道你那点小心思。我来帮你一下吧。”

克莱恩直接拉出一幅画面出来，被岁月打磨变得有些不在年轻的安洁莉卡正在带着两个孩子走在街道上，发饰也换成了新出的烫卷短发。脸上没有过多的情绪流露。

“看来过得挺不错的，走出了之前的阴影。这下你该相信了吧，普通人还是过属于普通人的生活。”

“看起来像是圣勒拿街道，那里是出版编辑行业的聚集地。你还不错，起码交友有正常的。”伊丽莎白认出了里面的地方，住在那里证明生活是不会有问题的。

“我交友都很正常的好吗？有空带你去认识认识。”

“都有谁，别和我说是那一堆滚到床上的人。”

克莱恩想了一下，把之前在冒险途中遇到、关系还算不错的都说了出来。

“我还以为你都是罗赛尔大帝那样的朋友，伦纳德、大妮子和马里奇这些有空得带我去认识一下，正好看看小说里面的原型。”

“好好好，等忙完这个先，后面机会很多。”

“到大学区看看吧，就快到了，虽然很近，但很久都没来了，枹桐树都长大一点了吧。”

说这个克莱恩也有点记忆出来，整理了下衣服的褶皱，和伊丽莎白朝前面的整齐树木后走去，不知道有多大变化在那里。

一觉醒来的梅丽莎坐直身体，摇了摇头打断脑海里面的幻想，她好像看到了克莱恩和伊丽莎白就在这里交合，等到了难以忍耐的时候又变成了她自己在下面，看来还是不要想太多比较好。

随后有些尴尬的走下床，收起自己的工具。窗户外面已经漆黑下来，她明天还要去学校，先准备一下要教学的内容吧。

回到房间的时候她脱掉伊丽莎白的睡裙，观察了一下自己的身体，看起来没有什么变化，似乎是变得柔嫩了一些，下面紧紧闭合起来的两瓣软肉带些粉红，剃掉的阴毛又长了回来。看来成为半神极大的改善了体质。

“我在想什么呢。”梅丽莎警告了一下自己随后穿上的睡裙开始伏案准备后面要用的教学素材。

觉得女儿有些春心躁动的索玛夫人在吃完晚饭后将二人送了出去，免得在这里影响他们二人的世界。

正好罗伯特觉得自己也是时候多个外孙了，也没有太大意见。等过几天家里人齐了之后，就可以举办简单的订婚仪式了，在后面定好的时间结婚。

才从大学区域回来的二人没多久又来到外面的街道。

“正好去看看夜色吧，这里晚上热闹吗？”

“明知故问，晚上这里无聊死了。我们去找个地方休息吧！”

“休息早一点，明天正好有精神。”
