十七、结束

ciel

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20727430



#R-18
#诡秘之主
#克莱恩
#伊丽莎白
#黑夜女神
#奥黛丽
#梅丽莎
#同人
#三位海盗女将军


“真的是娱乐荒漠，啥也没有。”

“你还想跑去公园里面完玩是吧，”

克莱恩选了一处好的酒店订了个有阳台庭院的套间，看着灯火通明的城市，隐约已经有了一些以前的模样。

伊丽莎白穿着白纱睡衣走出来，湿漉漉的头发在双手的毛巾里面不断擦拭，有些没好气的看着面前似乎又有奇怪想法的人。

“你想去吗？”

“想你个大头鬼，自己去吧。”

她将毛巾盖在克莱恩头上，做到沙发上闭起眼睛。散开的头发已经恢复柔顺消散掉水汽。此刻有不安分的手开始在下面抚摸起来。

“你先去洗澡吧，万一我现在被你搞得没力气了，你可不要怪我。”

说完有些肉肉的脸蛋瞬间红了起来，睁开眼看到靠在肩膀上的人同样闭眼享受，下面的睡裙被撩起探入，就是一直轻轻抚摸阴阜上的软肉也不进一步。

“好了好了，快去吧。”

伊丽莎白拿掉手，穿上宽松的蕾丝短裤，连忙催促起来，在这样下去那里似乎又有点感觉了。

“那你好好等着我，这期新出的地理杂志还不错，你可以看看。”

接过彩色期刊，目送克莱恩进入浴室之后，伊丽莎白翻看起上面的内容。

本期的主版内容是评选世界最美丽的海岛，有一大部分都是远洋深处人类难以到达的地方，不过景色确实美丽，特别是深渊东北部的。

“难道是要去这些地方度假吗？神灵也不是不可能。”

有些期待的伊丽莎白快速浏览起来，这些地方能远离尘世，或许只有自己两人也好，勉为其难带上梅丽莎散散心也行。

或者在上面建立一个自己的家，或者神灵的神国，过着没有被世俗影响的生活。

在浴室里面擦拭身体的克莱恩看到面前出现的霍尔夫人嘴角上扬苦笑，这又是来干什么？她身体赤裸，巨乳高挺，暗红色乳头立起。棕金色阴毛下的阴阜肉缝闭合。

成熟的面孔盯着那根竖立起来的肉棒，快速蹲下身去单手握住快速吞吐起来，直接将克莱恩压到墙边。嘴唇紧紧贴着肉棒表皮不断推送收回。

闭着眼睛的克莱恩看了一下城堡里面的房间，那一排白皙的肉体依旧被束缚在那里，后面的触手不断拍打着她们的敏感点，浑圆通红的臀瓣布满了一道道红痕。莉莉丝丰满臀瓣里面塞进了几根肉棒，阿曼尼西斯同样如此，被拉开的阴阜软肉中间，小触手钻进了上面的尿道口里面。

下面的霍尔夫人将双乳夹住他的肉棒，学起奥黛丽的样子，似乎还沉浸在之前的肉欲中没有脱离出来。

淡红的嘴唇贴紧棒身，里面的舌头在龟头上轻轻点弄，不一会就将上面舔得油光发亮，然后站起来背对弯腰想要将肉棒送入到在渴望的肉穴之中，张开的阴唇露出在微张的小洞就要和龟头合到一起，里面的红色就要包裹上来。

有些不舍的他将霍尔夫人送了回去，毕竟这样不太好，奥黛丽不在就算了。也不能说不在，也可能是她想吸引自己过去吧。

裹上浴巾的他来到外面的卧室，只穿着蕾丝四角短裤的伊丽莎白靠躺在枕头上，看到他出来伸出了双手做出拥抱的姿势。克莱恩解下浴袍抱了去上去。用手揉了下躺下来还有些凸起的乳房，躺下来也有些曲线，还算好。

“没有你那些妻子们的大，是不是很丢脸了。”

“不会的，这样刚刚好，毕竟你身体就这样，比列很正常。”

“原来我是你换一下口味的爱好吗？”伊丽莎白明显还在较真，即使是女神也不应该这样。

“不要钻牛角尖了，及时行乐。我们的寿命那么漫长，为什么要这样束缚自己。等你脱离了生命的束缚也会明白的。”

克莱恩下滑到阴阜上，将上面的内裤脱掉，用手轻轻的从褐色阴毛上面抚摸下来。两瓣紧紧闭合的凸出软肉被他分开，里面红色穴口有些紧张的闭合起来，又有点湿润的气息。

“啊~，被弄那里，小心我尿给你。”伊丽莎白感觉到舌头在被分开的里面不断摩擦，舌头在肉穴口试探钻研几下回到了上面的尿道口区域，那股发泄的感觉正在酝酿。

“没想到伊丽莎白还有潮吹的潜质，很舒服吧。”说完的克莱恩继续埋头在阴阜软肉里面挑逗，下面的浅褐色小菊也被他不时用手指挖弄几下。

“难怪你让我喝那么多水，你~个~”

克莱恩直接抱住她的大腿用舌头撬开肉穴吮吸起来，上面的阴蒂被翻找出来捻住拉扯。刺激感让伊丽莎白双手捉住两边的床单夹紧下面的脑袋。

舌头越来越深入，熟练的刮弄起她阴道壁肉里面的褶皱，她觉得自己越来越敏感禁不起挑逗。加上的揉捻的刺激，身体开始颤抖起来。

“来了~，给你~，啊~”

下体抬起被克莱恩又压了回去，双手将铺好的床单拉到了一起，吸溜的吮吸声和她的呻吟声混合在一起。

舌头扫过肉穴口外面将那些溢出的液体清理掉后，克莱恩跪在床上岔开腿挺起肉棒来到伊丽莎白的面前。

“你还需要慢慢适应，后面就会像她们一样随意玩了。”

“难怪那么好心给我晋升，原来为了自己的快乐。”

意识到现在是怎么说都是错的克莱恩也没有反驳，看着伊丽莎白双手握住肉棒，张开的嘴唇口穴差不多刚好吞下龟头。

有一些经验的她吐出舌头不断摩擦龟头，同时双手不断套弄棒身配合口舌。不知为何看到这差点握不住的东西就想到它在自己体内进出的场景，能顶到最深处的快感。

不自觉的想要不断靠近容纳更多进去，克莱恩明白她的意思扶起她的头直接用力摇动起来，每一下都顶到咽喉软肉深处，让伊丽莎白有一种窒息的感觉。

“嗯~”堵住的她被动的抱紧克莱恩的腿部。

“伊丽莎白接好了，我要来了。”

堵在口腔里面的肉棒抖动起来，直接进到最深处喷涌出白浊的液体，伊丽莎白吞咽不及，部分直接从鼻子溢出来，她直接合起牙齿咬住这根让她难受的坏东西。

“来真的是吧。疼。”

许久之后，分开的二人的互相依偎在一起。

“我不管其他的，但是克莱恩·莫雷蒂的妻子只能有我一个，不然我们就这样算了。”

“好，大家不是都说了，你不用强调我也知道。”

“其他人还有谁？那个和奥黛丽相似的成熟女性是谁，你都没有说。你居然和奥黛丽在我面前玩那么荒淫的把戏，你真是…

克莱恩搂着伊丽莎白用手指在她的乳肉上画圈，果然该来的问题都来了。

“我还有个身份叫……”

伊丽莎白捉住他的手，继续问道“还有呢？”几乎要贴到一起的脸有些绷紧。

“那位女性是奥黛丽的母亲戈伦弗洛，因为奥黛丽乱搞那个女神秘药给她喝，导致她变年轻的同时，性欲也有些和女儿一样。我只不过是帮奥黛丽解决一下困扰而已。”

“那我也去随便找个男士缓解寂寞，你会怎么样。你这个变态，是看到金发巨乳的母女就走不动了是吧。”

伊丽莎白又打了几拳旁边的胸膛，这也太那个，奥黛丽似乎还挺开心的，尤其是不断互相舔抵套弄那几幕让她脸红起来。

“放心，你找的每个男士都会是我。因为那个秘药是女神交合的时候产生的，带有我们的气息和性欲在里面，被吸引发生这个也很正常。戈伦弗洛清醒过来也不会记得的。”

“那我岂不是，我几乎喝的全是。” 伊丽莎白反应过来，难怪自己看到下面那根肉棒老是抵挡不住。

“那些可都是富含灵性的液体，不然你能恢复得那么好。”

“那你打算对奥黛丽的母亲戈伦弗洛怎么处理，人家毕竟有家室的，你已经有了奥黛丽还想要她母亲吗？不要拿因蒂斯那些破事糊弄我。”

“你真的误会我了，刚刚奥黛丽将戈伦弗洛送过来我又送回去了，我可是正人君子，不是色狗。之前帮助她处理一下欲望而已。”

“这也太过于那个了，下次见到奥黛丽我要自己和她说，她还和我做了那个，和看到的一点都不一样。”

“她现在有点忙，回去的时候你再去和她说，不过要小心一点被别被骗到床上，她很喜欢这种一起淫乱的场景。”
“是不是你把人家变成这样的。”

“都是我的错，不该乱给这些秘药她的。”

不得不说女性的直觉可怕，克莱恩连忙哄好，也不能说奥黛丽的不是，手心手背都是肉，只能自己扛了。他直接拉起伊丽莎白吻住她，让她沉沦一会吧。

“嗯~，我就知道~你也想~我了~。”

奥黛丽的身影出现在这里，肉棒继续堵住她说话的嘴，双眼蒙着触手变成的布带，四肢变成了镣铐捆绑，胸前的软肉被滑腻触手勒紧拉扯，下体同样有很多触手不断涌动，钻进能进的地方。

阴阜凸起的软肉被挤开到两边，能看到触手变化而成的肉棒不断想要挤进已经被撑开肉穴口，尿道口，后面菊穴被两根肉棒挤开，无数小触手进去挤满，然后画面消失在这里。

“刚刚我好像听到了奥黛丽的声音。”

“不用紧张，你真是风声鹤唳了。来吧。”

克莱恩扶住伊丽莎白曲起的腿，垫起伊丽莎白的背部，肉棒放在阴阜两瓣软肉中间不断研磨，然后突入到肉穴口之中。

“嗯~慢一点，~我受不了~，会坏掉的。”

“放心吧，小伊丽莎白会永远年轻的，和大伊丽莎白一样。”

里面紧致的壁肉缓缓被挤开，包裹的压迫感四面八方而来想要将肉棒挤出去。

“啊~，那里~~”

克莱恩舒服的将肉棒挤进去一部分然后开始抽插起来，带动里面的壁肉褶皱开始蠕动。抱着双腿的手在阴阜肉唇上面不断摩擦挑逗阴蒂。

空出双手的伊丽莎白小声叫着，又不自觉放到自己的双乳上主动捻住乳头刺激自己，缓解下面的疼痛。之前那次疼痛与快感不断回忆在脑海之中，特别是自己后面吞没完克莱恩的肉棒，前面被女神不断爱抚。

“想要~，再进来一点~”

“遵命，我的夫人。”

克莱恩放开阴蒂直接撑在伊丽莎白上面，不断耸动下体，里面紧致给伊丽莎白带来快感的同时，也让她有些痛苦的呻吟，似乎被撕裂一样。

“不要~进来那么~多，慢一些~克莱恩。”

“看来你也会逞口舌之能了，和刚开始的奥黛丽一样。”

“能不能~，不要在做这个的时候，嗯~，提她们~。”

伊丽莎白直接缠住克莱恩搂在他身上对着嘴唇就是一顿乱咬，自己都被那样，这家伙居然还在笑。

有些不好发力的克莱恩直接转过来让伊丽莎白在上面不断上下，有点怒气正好有些力气。她撑着自己的胸膛坐下来，吞没肉棒大部分的时候影响表情有些不自然，然后又提起来继续套弄。

“顶到那里了~，托住我。”

摇动了很多下的伊丽莎白无力的想要坐下来，又被撑开的肿胀疼痛刺激到维持在那里。急忙让克莱恩托住她的双臀。之前那些女性居然能吞没这根东西，她们好厉害。

“我也想要，求求你，我忍不住了。”

突如其来的声音让伊丽莎白直接坐了下去，将肉棒全根吞没，里面好像被顶穿了，剧烈的疼痛感，撕裂感让她叫了出来，双手在克莱恩的胸膛捉住深刻的白痕。

“啊——！痛~，那里坏掉了，”

抽泣起来的伊丽莎白一动也不想动坐在克莱恩胯部，私处那里虽然被克莱恩做了处理不至于受伤，但那股撕裂感是实实在在的。

霍尔夫人出现坐在一边揉着自己的胸部和肉穴，有些痴迷的看着那结合处。不用说都知道是女神和奥黛丽合计搞的，想来搞伊丽莎白对自己的心态。

“你~也太那个了，怎么能跑到别人床上。不对，你是奥黛丽的妈妈戈伦弗洛，你怎么出现在这。”

伊丽莎白动弹不得，被凑上来的戈伦弗洛抱住啃咬起胸部，稍微动一下下面的疼痛就传来。

“克莱恩，你不要装死了，我生气了。不要动那里~，嗯~”

“不用担心，我会惩罚罪魁祸首的。夫人，你该回去休息了。”

在菊穴里面抠挖的灵巧手指消失，伊丽莎白眨了眨眼睛看向面前的人不见了才松了口气。本来想要说什么的，直接被抬了起来，分开肉棒，瞬间剧烈疼痛让她无力的趴在克莱恩身上。

“是不是我太没用了，你更喜欢她们。如果是奥黛丽妈妈，你现在应该很舒服吧。”

“不要说这个了，你是最好的。等我多教一下你就好了。我来帮你按按。”

克莱恩说完将伊丽莎白倒转过来，有些发红的阴阜尚未闭合，肉唇下的肉穴张开保持着手指大的洞口，里面红色的肉壁若隐若现。他将食指和中指触碰到柔嫩的大阴唇上面划上划下。

里面被挤出小片小阴唇在中间就像被夹着的芝士一样，上面的浅色小菊紧紧闭合聚成一堆褶皱。他将刮到手里的粘液抹到那里，触碰的时候感受到了压在身上酮体的轻微颤抖。

又将露出来的小阴蒂捻压几下。然后将食指和中指伸入到肉穴中不断缓慢挖弄湿润的肉壁，尽量的伸入扩张，轻轻的安抚起来。

“嗯~”，伊丽莎白吸气的声音传来，看来刚刚惊吓带来的意外还在。

“我帮你把疼痛去掉吧，下次不要自己吓自己了。”

伊丽莎白握住面前的竖起，私处里面的撕裂感消除，转而变成了酥酥麻麻的感觉，抠挖按摸开始带来快意，让她不自觉收紧几分。

随着自己手上的套弄速度加快，后面揉搓的速度也快了起来，不时有一些冰冷的液体留下来被涂抹进去，让那里有些痒痒的感觉，肉唇和肉穴都更渴望起揉弄。

她将面前的肉棒含了进去，双手握着支撑起来啃咬龟头下的冠状沟，舌头学着之前的样子轻轻扫动马眼，小口吞吐，摩擦了几下顶到咽喉里面发现有些呕吐的感觉，外面还有一大半没有进来，被她双手轻轻推拉按弄。

后面的吮吸声传来，灵巧的舌头在肉壁里面不断搅弄，让她忍不住用双腿直接夹住克莱恩将私处贴近。

意识到自己快要败下阵来伊丽莎白连忙摇动脑袋夹紧嘴唇，有些忘情的主动深喉，渍渍的吸溜声响起。重复了一会之后分开双唇，有些炽热的坚硬溢出一些液体在马眼上。

舔抵几下的伊丽莎白有些恼怒的打了几巴掌这坚挺的东西，居然那么久都没有动静，然后双手握住加快套弄的速度，伸出舌头在龟头以及冠状沟区域缠绕舔弄。

带点摩擦的触摸让克莱恩也有些感觉，不禁上挺抖动几下。伊丽莎白也发现这些敏感的区域，开始用手指抚摸龟头起来。后面的肉穴的搅弄一直没有停止，让她忍不住开始喷涌快意出来。

“~那里来了，我~你~。”

白皙的纤细身体颤抖几下，紧紧压在克莱恩身上，下体抽动几下流出湿润的液体。伊丽莎白双手不忘继续套弄，要是那么快就不行，等下又来谁。自己不能让这样的事情发生。

克莱恩借机将下体肉穴充分湿润然后一把抱起伊丽莎白站了起来，让她挂在自己的脖子上，双腿弯曲被双手抱住，下体的肉棒顶在阴阜上挤开大阴唇。

双手下移托住臀瓣掰开用力将龟头按入到肉穴里面去，上面吻住伊丽莎白亲上来的双唇缓解她的紧张。

由于刚才的惊吓，伊丽莎白感觉到异物撑开肉穴进来，双脚直接缠住克莱恩的腰想要起身躲开。

他用手指直接按入褶皱小环里面，让挂在身上的伊丽莎白身体一酥坐了下来，随后借机走动抽插起来，托起的双手控制着一点点的进入里面。

交合处肉棒撑开肉穴带出粘稠的液体滴落下来让二人的私处变得油亮，后面褶皱聚合处的手指不断搅动。

被堵住双唇的伊丽莎白睁开迷离的眼睛，发现自己已经处于阳台庭院上，虽然天色已经完全黑下来，周围也没有比这里高的建筑，但这也太羞耻了。

不断被向上推动的身体来到护栏边上，前下方就是灯火有些通明的城区房屋，亮起来的灯光就像目光一样注视着她，让她赶紧分开搅动的舌头低头埋在克莱恩的脖子下。

“~不要这样~，大家都看到了~。”

“不用担心，谁都看不到的。”

“~我~，快进去，~不然我回家了~。”

“你打算这样回去吗？我送你。”

“你真的~，就该让她们治一下你~。”

伊丽莎白抬起头靠在肩膀看向前面的城区灯火，下落抬起的白皙身体泛起红晕，几滴液体下落，身体忍不住·颤抖几下。

随后又被放到护栏上扶着，后面的克莱恩掰开臀瓣继续将肉棒插入进去一半再次快速耸动起来，滑亮的肉棒进去部分带着粘稠的液体出来，渍渍声不断。垂落下来的饱满小幅度摇动，嫣红的乳头留下弧形的残影。

后面的手指不断在褶皱聚合处抠挖，闭合的肉环沾上了不少下面的淫液，小声呻吟的伊丽莎白忍不住睁开眼睛看向前下方的城区，想到那种注视的感觉猛着收紧肉穴。

后面的吸气声传回来，让她又有些恼怒。泥泞不堪的阴阜被粗大的炽热撑开，暗肉色的肉棒已经进入到最里面顶着柔软的花心。 

“感觉怎么样？是不是习惯了？”

“死变态，和奥黛丽玩去吧~，我才不是~这样的人~。”

“那我叫奥黛丽来。”

“不要，~不许她们出现在我面前。”

到了后面克莱恩直接趴在伊丽莎白后背含着她耳垂，双手挑逗下面垂落的小饱满，后面缓慢的抽插让想要高潮一涌而来的伊丽莎白有些难忍的摆动脑袋。

不上不下的感觉让她爆发起来，直接直起身体将克莱恩按回到椅子上躺在，随后自己跨坐在肉棒套弄，肉穴已经适应了肉棒的扩张，里面蠕动的摩擦带来回来刚刚要来临的高潮。

“我自己来~，你不许动。我要再进去一些，我也可以的。”伊丽莎白一点点的下落，里面的龟头不断亲吻她的花心想要进入到更深处的里面。

“不要勉强自己，她们都是神话生物，你还是普通人。你已经很好了。”克莱恩用双手不断按揉伊莉莎白的私处，里面的顶撞已经到底了，能够吞没大部分已经很好了。

“那我也要成为，~要来~了，你也动一下~。”

配合着伊丽莎白抽搐十几下后，克莱恩也不在忍耐，接住颤抖趴下来的身躯，肉棒膨胀撑开不断收缩流出液体的肉穴，将股股白浊注入进去。热流让阴阜下体不时抖动几下。

趴着的伊丽莎白散落着褐色头发，溢出水雾的瞳孔饱含爱意，更加热烈的爬了上来将底下的人压住索吻。下体的抽插耸动也适时动起来。

一会之后，伊丽莎白滑落下来舔抵干净泥泞的肉棒，蹲下来跨开的下体阴阜不断滴落白浊液体散落的头发因为汗水散乱粘在背后，舌头灵巧的扫过棒身，卵袋，从会阴到达下面的褶皱。

受到刺激的克莱恩一把抱起伊丽莎白，让她趴在护栏上面掰开臀瓣埋头进去吮吸啃咬起来。

看到自己露出赤裸的半个身体在空中，伊丽莎白不自觉用手护住隐秘处，大口呻吟起来。在双手因为动情揉搓胸部的时候又被抱了起来，下体再度迎来肿胀的满足。

“好舒服~，你是不是很喜欢~大家看着~，去大街不好吗~”

“不，我是喜欢你那种羞耻感，这样下面就会不断收紧。”

“你还想去哪~”

“后面再说吧，现在先让你满意。”

克莱恩和转过头的伊丽莎白吻上，被向前张开的酮体可以清晰看到摇晃的饱满，下体不断进出的肉棒和泥泞肉穴。或许是因为过于羞耻的自我暗示，几十下后，一道小水珠喷射散落出去。

二人从阳台庭院到落地窗再回到床边，深吸几口气的克莱恩抖动几下下体压在靠着床的伊丽莎白身上，后面的地毯和地面都滴落有不少淫靡的液体。

余韵过后，潮红的伊丽莎白感觉到下体撕裂疼痛感传来，那根还在里面包裹着的炽热依旧坚挺，不知道让自己高潮了多少次都没有丝毫软下来的意思。

虽然自己已经很满足了，但后背上的人似乎没有什么动静。她想到了那晚，那些女人都是嘴，阴阜小穴，后面那个，或者丰满的双乳夹着，把能用的都用上，自己肯定也可以，作为妻子决不能输给这些人。

看到只能用手挤起来夹住肉棒的饱满，大口喘气的伊丽莎白将布满情欲汗水的身体转过去跪趴在床上，双手掰开臀瓣露出浅色的褶皱闭合，下面的阴唇张开露出红色，尚未闭合的肉穴口流淌出丝丝白浊。有些红肿的阴阜随着呼吸不断闭合张开。

“克莱恩，用那里吧，我前面已经不行了。而且你也不快乐。”她想到之前能够容纳进整根肉棒的地方只有那里，希望这次不会太痛。

“那我就恭敬不如从命了。”

克莱恩拿出小瓶灵性精油全部灌入进褶皱菊穴之中，然后深入一根手指不断涂抹深入，肉环感受异物的进来不断收紧夹住，里面的肉壁也颤抖起来。

“慢慢来吧，毕竟是伊丽莎白第一次的邀请。”

他的中指不断延伸到深处里面，伊丽莎白感觉到有东西在不断搅动自己的下体一样，双手抓住床单没有发出声音。

随后食指无名指也一起进去，由于之前的爱抚，现在不需要太长的时间，里面的肠肉褶皱变得滑腻顺畅。收紧的肉环也无法箍住三根并拢的手指进出。左手也抚慰有些红肿的阴阜，挑逗几下阴蒂。

“差不多了，我来了。”

克莱恩用三根手指在里面抽插了几十下后，撑开的肉环里面已经湿润一片，精油混合液体就要被蠕动挤压溢出来。他将肉棒抵到尚未闭合的肉环上将龟头挤了进去。

肉环箍在龟头下的冠状沟想要阻止异物的继续前进，已经被充分放松的它还是被肉棒缓缓撑开进入。

“啊~嗯~。”伊丽莎白呻吟起来，忍受住后面肉棒的推进，感觉那里都要被撑坏了。

“我慢慢来，等会再帮你恢复。”

肉棒在四面而来的压迫和包裹下借助精油和淫液的润滑下开始抽动起来，克莱恩借助润滑在点点的扩展的情况最终将胯部贴在被掰开的臀瓣之中。

“慢一点，我怕。”

“当然是要乘胜追击了。”

克莱恩开始抽动重击起来，胯部撞击臀部发出啪啪的声音，伊丽莎白猝不及防在受到刺激的情况下大教叫起来，再度放开自己的矜持。

回到奥黛丽床上的霍尔夫人有些饥渴难耐，整个人卷缩起来不断扣弄敏感的下体，刚刚明明差一点就能得到了，奥黛丽去哪了，快来帮助一下自己，那团火烧得好难受。

“奥黛丽~，奥黛丽~，妈妈需要你~。”

呼喊着奥黛丽的时候，她似乎想到女儿的某些东西，急忙起来跑到衣柜前面打开，将挂起来的华贵服饰推到一边，颤抖着寻找几道缝隙。赤裸的身体饱满丰腴，胸前的抖动一颤一颤的，不时用手扣弄一下湿透的肉唇。

终于在下面的找到了开关的小缝隙，按下去里面的墙壁打开，被玻璃隔开的空间挂着各式的性爱玩具，大小不一的粗长肉棒、各种尾巴的圆锥状东西，长条的珠子，奇怪的夹子，项圈皮带，精美的绳子，透明奶嘴吸管，细细的铁链，暴露服饰……

有些着急的她摸着玻璃又找不到开关在这里，摆在外面的箱子吸引了她的注意，连忙打开，看到了里面摆着带些肉刺的肉棒阳具，连忙带着回到床上。

拿起来两个黑色的抖动肉粒粘到乳头上面，熟悉的刺动传来让她舒服呼出一口气。随后将短一些的粗大肉棒阳具抵在肉穴那里不断抽插，那凸起的肉粒似乎活过来一样，不断刺激阴道里面的肉壁。

感觉差一些什么的她夹紧肉穴里面的蠕动，将里面那根长一些的阳具肉棒拿出来，学女儿的样子用摆在一边的精油涂好，蹲在床上将浅褐色褶皱对着那里的龟头坐下去。


“奥黛丽~，谢谢你~，妈妈好舒服~”
在整个人的压力之下，下面的肉环被撑开将阳具肉棒一点点吞没进去，里面的阳具肉刺同样开始刮弄她的肠肉，缓缓蠕动起来。然后躺回到原本的位置抽动肉穴里面的肉棒，那凸起的肉刺刮着阴道肉壁让她非常舒服，就像和奥黛丽在互相慰藉一样。
…

“我好累啊，克莱恩你自己玩吧，我先休息了。”

伊丽莎白收紧身体，感觉到体内蕴藏的东西泄出去后无力放开双手闭着眼睛小口吸气。后面的克莱恩托起她的臀瓣还在奋力耸动，带着粘稠液体的肉棒全根没入到菊穴里面再抽出来插到下面的没有闭合的肉穴之中。

“下次不要勉强自己了，记得了。”

克莱恩说完继续在二穴之中轮流抽插，然后将积攒的快意释放出来，有些无力的伊丽莎白小声呻吟两下。下体的阴阜红肿，肉穴和菊穴都保持着拇指大的洞口流淌出来白浊的液体。那里的床单已经是一片粘稠的水渍。

然后抱起带着困意的伊丽莎白回到浴室里面清洗干净到另外一张干净的床上休息。私处的鞭挞痕迹被消去，但精神的疲惫无法避免。

“晚安，克莱恩，我很舒服。”

“这下应该安稳几天了，晚安。”

在床上扭动呻吟的霍尔夫人停止了动作，情迷的眼神闪过光芒，有些迷茫的她回想着刚刚是在做什么，下体的肿胀还有里面熟悉的蠕动让她立马意识到自己在做什么。

吓得赶紧将手放开阳具和乳头，里面肉刺蠕动让她非常舒服又有些不舍，转过身发现了同样赤裸着身体的奥黛丽，她身上带着浓厚的淫靡气息，白皙的皮肤，凸起的双乳带着不少红痕。闭着眼露出满足的表情。

那丰腴的身体就如同激烈交合之后的反应后一样，难道是自己吗？霍尔夫人意识到自己不能这样和女儿下去了，她还要成家，有自己的生活。

“妈妈，舒服吗？你也来吃一下我的乳房吧。我喂一下你。”

奥黛丽将母亲一把拉过来把嘴巴按到嫣红的凸起上面，胡乱挣扎出来的霍尔夫人赶紧拍了几下奥黛丽，充满肉感又不显胖的丰腴身体令她有些爱不惜手。

“妈妈，我们来互相慰藉一下彼此吧，我知道你还没有尽兴。”

奥黛丽将霍尔夫人转过去，有些惊讶的看着塞到前后的蠕动肉棒，嘴角有些无奈的笑了一下，然后用手揉起阴阜和菊穴周围被撑开的皮肤。

下面的霍尔夫人看到女儿柔嫩的私处沾有不少白浊，熟练的用口舌清扫起来，一路舔抵到下面的褶皱小环处再用舌头钻进去看看有没有拿清香的液体。

再将女儿泥泞的肉穴清扫干净，白浊的液体流出来被她吸取干净。原本那布满红色鞭痕的双臀恢复成白净细腻的样子。

呈大字型散开的奥黛丽消散去高潮的余韵，回味之前被不断抽插的感觉，这一天两夜让自己彻底释放了出来，看来又能安稳几天了。

“妈妈，来吧。你的那两根就留在里面吧。睡觉吧。”

“你是不是偷偷去做什么了，快说出来。这身上的痕迹根本不是我和一起留下的。”

“你想太多了，我一直都在你怀里。”

奥黛丽将头埋在母亲的胸怀里面睡过去，没有得到答案的霍尔夫人也感觉到一些疲惫睡了过去，不知道为何又变得不在心里。
