十八、归来与计划

ciel

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20766532

本来想写一下额外剧情，比如这伙‘小丑’整得合理，有压迫些，但想了想h文还是走主线比较好。至于这些能省略就省略。毕竟穿越者几百人，有些bt，nt，nc，双标，圣母这些都不奇怪。

#R-18
#诡秘之主
#克莱恩
#伊丽莎白
#黑夜女神
#奥黛丽
#梅丽莎
#同人
#三位海盗女将军


晨曦的光线透过落地窗唤醒了床上自然靠着克莱恩的伊丽莎白，抬手有些懵乱的摸着乱糟糟头发直起身体。

对面床上的凌乱，地面地毯的褶皱、落地窗帘子、还有外面阳台庭院那些椅子，似乎都留有她昨晚的激情，虽然最后还是无力的被动承受，但那好清晰。

她拉开被子检查了一下私处，没有奇怪的气味，都非常完好的闭合起来，好像昨晚自己那里都已经受不了了。罪魁祸首此时也睁眼平静看着，似乎一点都没有收到影响。

“明天大家应该会来齐了，你要留下一些好印象。”

“当然会，早安，又是新的一天。我已经感觉无法离开你的怀抱了。”

又被来回去的伊丽莎白有些想说一下，现在是自己在某人怀里，但不想破坏宁静的早晨。

“你应该好好和其他人学学吟诗，半吊子克骗不了我。”

“看来以后我每天的任务多了一些，我先好好回忆一下。”

克莱恩贴在伊丽莎白后背，二人侧躺在睡床上闭上眼睛享受起彼此的温热，说了几句之后就安静下来让洒进来晨曦慢慢退了出去。

王后区奥黛丽处，半醒间的霍尔夫人感觉自己的胸膛被压着有些肿胀的感觉，睁开眼睛看到女儿奥黛丽正在压在上面吮吸着挺立起来的暗红色乳头，闭着的眼睛和熟睡的脸庞，似乎是一种本能。

抬起手面带微笑的摸了几下奥黛丽有些散落头发遮掩的半边脸，没等到叫醒她的时候，下体传来一阵酥麻的充实感，她想起还有东西在自己的里面，差点要丢死人了。

连忙托起奥黛丽放在一边，然后撑开腿看向私处，原本已经老迈的地方恢复了不少往日的紧致和活性。掰开紧闭的大阴唇可以看到堵在肉穴口的肉刺阳具，只不过相比昨晚它变小了很多。

霍尔夫人想要将它拉出来，发现只要一触碰就会蠕动膨胀起来，舒服的快感让她双手无力。

很快恢复过来的她再摸向下面的褶皱紧闭处，那里同样有硬硬的扁平东西，与前面的缩小不一样，那里面似乎像是棍子一样撑开她。

在不断尝试被挑逗到高潮了一次后，霍尔夫人无力的躺在床上小口吸气，这前后都被堵住了，自己个人生活该怎么办，想要这她赶紧摇醒女儿。

“妈妈，没事的，你就带着。正好缓解一下你的饥渴。至于个人生理这些不用担心，它会解决的。”

“今天还要去参加王室茶会，怎么能这样去见人。”

“妈妈不用担心，我也来陪你吧。参加茶会总不会钻到你裙子里面吧。”

奥黛丽说完继续搂着母亲闭眼休息，没必要为这个担心。

霍尔夫人变成一副严厉的模样直接拉起了奥黛丽。“忘了我平时是怎么教你的吗？现在都什么时候了还在睡觉，到时候你结婚了还是这样怎么办？”

“知道啦妈妈。真是逃不过你的法眼，起来啦。”

奥黛丽撑起白皙柔软的身体，胸前的挺起有些垂落，上面的淡红色小小一块，霍尔夫人忍不住托了一下，沉甸甸非常柔远，和自己现在的差不多，自己是生了孩子之后再次发育的，这明明以前是挺合适的，

“奥黛丽，你这里怎么会那么大的，是不是已经生有孩子了，我记得有几年你不在家。”

“妈妈你说什么？要是有孩子我早就带着去找爸爸让我和唐泰斯结婚了，还用等到现在？”

敏锐的霍尔夫人马上从里面听出言外之音，“你是什么时候和唐泰斯好上，还有第一次是什么时候？虽然现在你觉得成为独立女性，但是这些还是要注意一下的。”

“那是好多年前了吧，妈妈你不用担心了，他对我很好的。”奥黛丽回想到自己在梦境里面和莎伦一起捉住了机会，主动推到了心上人，差点就落后了。

“是指让你带着这些东西，然后在玩弄吗？比如舔抵那里。”霍尔夫人岔开腿露出私处，经过奥黛丽不断的努力，那里恢复了往日的活性，浅褐色褶皱小环夹着小小的黑色小圆柄，上面的大阴唇紧紧闭合，夹着挤出来的小阴唇。

“我明白了妈妈，你明明也很喜欢的。”奥黛丽连忙低下头抱着母亲的双腿埋头在私处里面啃咬一番，刺激了几下准备开启教训模式的母亲。

“不要这样了奥黛丽，等下会没力气的，快起来准备一下吧，就这样不要动吧。”

霍尔夫人连忙阻止，免得那些吸引的气息出现控制不住自己，现在尽力克制吧。奥黛丽也起来来到衣柜那里打开里面的玻璃取出了如婴儿奶瓶吸嘴一样的东西，顶部有根细管垂落下来。

“为了防止茶会上妈妈你太兴奋泌乳，带上这个比较好，不然大家闻到那个味道就不好了，还得戴上存储的东西，礼服比较修身，内衣就不用穿了，放在乳下吧。”

“奥黛丽，你这，不可以这样。”霍尔夫人自然想要阻止，她发现女儿好像也想给她体验一遍里面的东西，抗拒的同时有些期待，那种如同灵魂回归天国的感觉实在是太舒服了。

“妈妈，你也不想大家都知道吧。还是来吧，我陪你就好了。”

奥黛丽将吸嘴按到乳晕上面完美贴合在一起，再在乳下缠绕一条丝带装好存储的袋子接上小管。现在的霍尔夫人在她眼里感觉穿上了情趣内衣一样，这也是克莱恩教给她的词，还挺不错的。

“奥黛丽，这要是换衣服的时候被侍女看到怎么办，等下大家都知道我是放荡的女人了。”

“我来给你换可以了吗？妈妈来帮帮我吧，我也来陪陪你。”

还在思想斗争的霍尔夫人回过神来发现女儿已经跪趴下来背对她，双手掰开臀部露出白净的私处，那里没有暗色素的沉积，非常的干净柔嫩。下面摆着一串似乎是肉刺抱起来的珠子，由大到小，还有一根轮廓细节明显的阳具。

“妈妈，先来舔弄一下那里，然后再塞进去吧。这样你就不用担心了。”

霍尔夫人像是得到指令一样，忍不住用舌头撬开女儿的私处菊穴，将唾液推进去湿润，紧致的收缩包裹让她有些难以深入。差不多后，再转向下面掰开闭合的阴唇吮吸肉穴。

等到嘴唇有些发干，霍尔夫人离开下面的淡红色秘洞。拿起轮廓明显的阳具推进去肉穴里面，她似乎有些眼熟，小了很多，正好不用费什么力气就没入在里面，白嫩私处周围都忍不住颤抖了几下。

有些滑腻的珠子似乎有些花纹，没看出什么的霍尔夫人直接将它们一颗颗按入到拉开一些的褶皱小环里面。里面就像个无底洞一样将她小臂长的珠子渐渐吞没进去，最后那颗有她三指那么大吧。

奥黛丽受得了吗？似乎还是吞没了进去，最后留下小拉环在外面。抚摸了下闭合起来的阴唇还有夹着小东西的褶皱，似乎这就是她，她也要在大家面前这样，似乎有些兴奋和期待。

“看够了吗？妈妈，你是不是还想来？”

“没事，起来吧。准备一下到时间出发吧。”

被问得脸红的霍尔夫人立马起来离开，顾不上身上还戴着的东西。奥黛丽也起来跟在后面，从柜子里面拿出黑色乳贴贴上，里面似乎是一片滑腻的小触手。

“过一段时间正好有交流会，带梅丽莎去介绍一下对象才行，真让人困扰的小姑啊！学校那里也有位置空出来了，正好补上。”

奥黛丽自言几句走出去追上母亲，这里面她想让人看到什么就看到什么？母亲的担心属于多余的。

还有梅丽莎，她也想品尝一下，每天那样自慰也不行，自己也可以慰藉她，可惜…，只要克莱恩喜欢的她都忍不住去一起占有。其实只要不生孩子啥的，似乎也可以，或者后面也可以，自己在前面…

止住自己有些离谱的想象后，奥黛丽摇了摇头，伸手上去挽住母亲的手臂，一起去准备换装。

郊外的皇室庄园里面，温德希特尔套上外套有些惊讶的越过草墙。她的样貌清秀，偏黑的褐发简单盘起，身体比例不错，远没有像民间那样吹嘘的完美。

她也很困扰这些人对她的过度吹捧，自己不过是女孩比较出众的，也就胸前稍微大一些。政治联姻这种只要样貌端正基本没什么问题了，要想颜值出众很难的。

就像她姑妈威廉明娜公主，算是最近几代颜值最好的吧。但结果那些国家压根不看这个，由于当时又闹得僵导致结婚又离婚，最后是她爸爸现在的鲁恩国王接她回来，并给了她部分领地供自己生活。

姑妈回来之后对自己很好，但私生活有些放荡，父亲对此也是不管，只要不违反原则的事情，随便她吧。

里面的小庭院，三位膝盖和手掌穿戴着绒毛动物护膝赤裸女性被赤裸的英俊中年人牵着系在她们脖子的项圈绳子，爬行的时候不断摇动后面臀瓣中间的尾巴，垂落的双乳摇摇晃晃。 

似乎有目光注视过来，温德希特尔赶紧捂住眼睛离开，里面似乎还有蒂诺夫人和杜兰多夫人，她们三个表面说是来陪自己选择未来的婚姻人选，其实是来满足自己的私欲吧。

还有那个诗人贾文，居然敢勾引那么多有夫之妇，就不怕自己说出去吗？明明之前看起来挺好的，差点被骗了。

该和谁说比较好？奥黛丽吗？她就像自己的姐姐一样，应该能够给一些建议，到时候茶会遇到再说。听说她准备和唐泰斯公爵订婚了，应该不用担心。

坐回到椅子的贾文一阵抖擞之后，下面的成熟女性站起来拔掉后面的东西做到他的怀里摇动起来，两边的人也被围绕而上贴着他。

“这样是有那么些感觉，不过我们更喜欢直接，希望你能多陪我们玩一会。”

“你还不错，那里让我们很满意，希望多撑一会。”

罗赛尔搂住两边的人，看来从老友那偷学的方法不太适合这些饥渴的妇人，还好有关键的东西拿到手了。

“放心吧，我有一个朋友给了我一些东西，就看你们能不能撑得住了。”

“等会还有宴会呢，赶紧用出来吧，让我们满意了，那些要求也不是不可以。”

‘见鬼。’罗赛尔内心忍不住吐槽一句，看起来保守的鲁恩人被挑起欲望来，比自己以前遇到的都猛，还好有老友的昨日重现不断恢复。

“好像温德希特尔看到了你们这样，传出去不太好吧？”

披散开黑发的成熟女性连忙停下来看向周围，“等会我和她说一下就好了，天真的小孩子忽悠几句就相信了。”

“我怕等下蒂诺伯爵和杜兰多伯爵拿着枪来这里，让你们为难。”

“不用担心啦，你以为他们不知道我们在这里玩乐吗？只要不被传出去就好了。”

棕金色头发蒂诺夫人将罗赛尔的头转过来埋在胸部里面，下面抠挖的手指非常的熟练挑逗起她的敏感处。

对面的杜兰多夫人在揉捻起威廉明娜摇晃的双乳，下体有些杂乱的阴毛挂着被抠挖手指带出的淫液。有些迫不及待的等待着闺蜜的结束。

“你可以让安妮怀孕，但是我们不行，记住这个就好了。”

杜兰多夫人开口提醒，她也害怕这种无节制的性爱会造成意外，安妮是威廉明娜的小名，她现在是未婚，怀孕不算什么？可能还能和贾文结婚，得到爵位。

“瞧不起我是吧，看我让你们都怀上。”开玩笑的罗赛尔将她们按到地上跪趴在一起，不断拍打透红的臀部抽插三人的私处。

相比于小女孩他更喜欢这样的贵妇人，不用自己太费时间教导，在那方面也放得开。温德希特尔太羞涩了，老周估计会喜欢这样养成吧。

一想到这家伙居然诱骗自己女儿去梦境里面给那个了，还培养出了感情，自己就一肚子气，辛辛苦苦种出的大白菜就这样被野猪吃了。

双手直接抽出准备的假阳具塞到三人的肉穴里面，随后将肉棒贯入到清理干净的菊穴之中，不理会前面的哀求与紧致的包裹开始大力抽动起来。

相比与她们已经有些松弛的肉穴，这里面的感觉也不错。自己用完会用非凡能力帮她们恢复，也不用担心会坏掉。想到这，老周这家伙会不会也这样对他女儿，下次得教育一下才行。

至于子嗣就算了，自己这样去玩玩就好了，要是真整出个孩子来，女儿和儿子真不认自己了。好吧！其实只有女儿还在意一下自己，儿子都已经失去感情了，估计死的时候会来上柱香。

换上淡蓝色v形齐肩礼裙的温德希特尔提了提撑开的小幅度裙摆，让仆人给自己带上鲜花羽毛礼帽。

脸色潮红披散头发的姑妈安妮从外面进来让仆人们都出去，拉着温德希特尔坐到沙发上。她身上套着浅玫瑰色的蕾丝装饰长睡裙，整体宽松。

温德希特尔偶然还能从缝隙中看到几缕春光，激情的液体与红痕都在那里。那股味道也在那里，自己也不是什么都不懂的女孩了。

“薇琪，你是个好孩子，以后也会遇到和你相伴一生的人，幸福快乐的下去。但是姑妈不一样，我注定要孤独一生了，所以现在只想获得一些慰藉。希望你能当做什么都没看到。”

薇琪是温德希特尔的小名，亲近的人都这样叫她。

“姑妈，我不会说出去的。但是杜兰多夫人和蒂诺夫人她们也是有家庭的，这样不好吧？”温德希特尔想到基本不可能再嫁出去的姑妈，自然不会说什么？但是另外两位让她很为难。

“你以为杜兰多伯爵和蒂诺伯爵那些人在外面没有点什么情人吗？你想破坏他们表面的关系吗？有些事情你也该知道了。”

安妮耐心的给自己侄女讲了一遍贵族社交圈的潜规则，然后再用他们的家庭关系来劝慰一下，他们的孩子怎么办之类的，最后总算将侄女薇琪给稳住了。私下大家不会在意，但是被捅出来又不一样了。

“我明白了，姑妈。我有些害怕结婚了，这不是我想象的。”

“傻孩子，没必要太过于束缚自己，自己开心就好。”

安妮见说得差不多想要搂住薇琪亲吻一下额头，吓得温德希特尔赶紧抬手避开，那里才接触私处，这让她有些不适。

安妮笑了一下没有在意，“你以后也会明白的，或许某一天你也会沉迷在其中的滋味。你肯定想咨询一下奥黛丽吧，毕竟她看起来就让人亲近和相信。

别看她表面清纯不谙世事的样子，可能私底下不知道和唐泰斯公爵玩得有多开心。当初没想到大家都看走眼了，瞧不起一个暴发户，没想到让她捉住了机会。

那比当初成年又大了一圈的胸部肯定没少被唐泰斯爱抚，可能孩子早就有了，居然还那么年轻，我都嫉妒了。

我也想尝一下唐泰斯的滋味啊，看看他是有什么魔力把贝克兰德永不凋谢的花朵采走。奥黛丽和我一样都是不甘饥渴的人，那方面肯定可以。”

安妮边说边起来回去洗澡，表情带些陶醉和沉迷。留下愣在沙发上的温德希特尔，她似乎第一次认识周围的人。

她有点不相信，待会得问一下奥黛丽才行，那种事情真的那么舒服吗？她看了下镜子里面的自己，样貌端正还算挺好的了，身材没有肥胖也没有太瘦，头发编成辫子盘起来，面部还带着青春的稚嫩。

托了下鼓起的胸部，又揉几下，她们怎么那喜欢这个？带着满肚子的疑惑等待着茶会的开始。

穿戴好的伊丽莎白拉着克莱恩离开这个让她羞耻的地方，走出酒店的时候侧着头，生怕被人认出来，然后进而推断出自己昨晚的事情。

“不用遮掩了，这不是告诉大家你心里有鬼吗？回去吧。”

“这几天你都不要想了，去贝克兰德再说吧。”

“正好见见伊丽莎白的亲人们，看你想不想了。”克莱恩挽着伊丽莎白半开玩笑继续走，正好这几天让她学一下扮演，等到成为高序列应该好不少。

躺在睡床里面的梅丽莎被刺眼的阳光唤醒，自己似乎有些变化，但好像又没有什么用。外面的门铃声响起，她直接穿上外套去打开门。门外面是学校派来传话的人。

“莫雷蒂教授，学校通知让你今天提前收假回去，后面再补回。”

“是发生了什么事吗？”

“好像校长和副校长失踪了，他们似乎是邪教徒。”

通知人多说几句，看多几眼带着睡意的梅丽莎再转身回去，没想到这个平时看起来一板一眼的女人竟然也有些好看，还年轻来着。包裹起来的身材也有料，正好回去和单身的朋友说说。

‘就这个小事吗？消失也好。’梅丽莎去洗漱打扮一下自己，不知道叫自己干什么？去看一下吧，以后不用看到那两个家伙到处偷情也算一件好事，大家估计也不用忍了。

出门的时候，隔壁的大房子似乎又住进来了一些女性，金发，黑发，亚麻色，她们转过来微笑看了梅丽莎一眼，点点头。

看起来都非常美丽且气质出众的女性，有个还想不起样貌，隔壁这是要做什么？她有点担心这些人是不是要在那里开什么招待所之类的，看起来和普通人一样，有什么意外自己应该能够控制。

来到学校才得知自己又得到了一个科研实验室，还有主管主任的身份，本来想要拒绝的她在被校方晋升半神之后，立马提携到填补副校长的空缺，为的就是留住自己。

没有解决自己的问题之前，她不太打算管那么多，做好那几个电力的机械就好。本来对她有些心思的同事，看到她成为半神之后纷纷下意识远离，非凡世界过于危险了。

梅丽莎也没有在意这个，自己一个人也活的好好地，现在也不会有人来刁难自己了，正好落个清净。

至于克莱恩和伊丽莎白，回来再说吧，到时候该怎么和他们说呢，自己在他们床自我慰藉的事情。有烦乱的她连忙扫开这些去对接自己的工作。

温德希特尔偷偷将和大家有说有笑的奥黛丽拉走，她身边的母亲霍尔夫人也好年轻好好看，自己以前怎么没有发现。

穿着红色齐肩v形礼裙的霍尔夫人看到女儿被拉走有些担心，自己身上还戴着那些东西，被发现了怎么办。

由于胸前过于饱满，收起来保守的礼裙都露出了上面小部分白皙以及一道挤紧的缝隙。

想要一起跟上去的她被和自己的几个好友拖住，她们脸上不在年轻有不少皱纹，都在询问她是如何保养的。

被问的有些不知所措的霍尔夫人只能随便乱说，总不能说是自己天天吮吸女儿那里吧，这要是传出去，自己直接自杀好了。

“妈妈，奥黛丽呢？我和伊莎贝尔都没有找到她。”

“可能是和唐泰斯约会了吧。”

大儿媳维梅斯和小儿媳伊莎贝尔的到来缓解了她的尴尬，虽然一家人已经分开各自居住，但是经常都聚在一起，感情维持也还算好。

“她被薇琪公主拉走说悄悄话了。”

想到自己和女儿的不伦关系，她总觉得有些不敢面对家里人，说起话来也有些中气不足。还有那个似乎在梦境的第三人，那欢愉的场景让她有些渴望。

想到这她感觉下体的东西蠕动起来，平静的颜色泛起一丝潮红，身体晃了一下被维梅斯和伊莎贝尔扶住。

“妈妈你怎么了，身体不舒服吗？”

“要去看一下医生吗？”

“没事，我坐下来休息一下就好了，最近为奥黛丽的事情操心太多了。”

解释完的霍尔夫人回到椅子上坐下来，打算忍耐到下面蠕动的结束，双乳似乎也在被不断吮吸，就像奥黛丽在含着一样。

她挤出一缕微笑勉强看着对面一起坐下来的儿媳和朋友们，在不断刺激下体内似乎有什么东西要出来，还有胸前的乳汁也在不断流淌，要装满溢出来怎么办？现在只能希望女儿赶紧回来给她掩护一下。

“戈伦弗洛，不要想着这样就糊弄过去，你看起来和维梅斯、伊莎贝尔就像姐妹一样。是南大陆来的神奇药物吗？还是？”

“这个…还是等奥黛丽来吧。这是她给我的，我也不清楚。”霍尔夫人礼貌的将手放下来掩盖自己的失态，下面的双腿挤紧，三处地方都感觉有些瘙痒，好想用手去抚摸。

“等下就靠你了，放心吧，我们会保密的。”

“嗯。”霍尔夫人点了点头，身体有些发热，勉强笑着看向对面几个公爵伯爵夫人。

将奥黛丽拉到自己的房间里面后，温德希特尔将门窗都关上，确认一下周围没有外人后才看向保持着优雅微笑的奥黛丽。

她今天穿着淡黄色蕾丝齐肩礼裙，头发编好盘起带着小巧的蕾丝礼帽，露出的部分锁骨皮肤白皙细腻，下面的鼓起有些许露在外面，挤出一道痕迹。碧绿的眼眸清澈迷人。

身上搭配的珠宝反而掩盖了她原本的美丽和秀气，这才是完美的人，自己这哪有大家说的那么离谱。

不小心沉迷了一下的温德希特尔对比了一下，好像没有一项都比不过，就连自己那饱满不少的胸部也完败。身材也比自己的丰满。

奥黛丽读出了温德希特尔的想法，觉得有些好笑，这有什么好对比的，爱你的人不会在意这些的，不然自己早就能独占了。

“奥黛丽，我有困扰想和你说一下，你要答应我保密。”想了想的温德希特尔还是决定说出来。

“薇琪，我会的，像以前一样。”

得到奥黛丽的保证之后，温德希特尔才将自己看到的事情说出来，还有姑妈的劝慰，向奥黛丽咨询一下自己该相信吗？

“你姑妈说对了，又没说对。”

奥黛丽吐槽了几句现在正在茶会上吟诗的罗赛尔·贾文，这家伙那么快勾搭上了几个贵妇人，还不注意一下隐藏自己。

想到克莱恩会不会和他交流这方面的心得，得赶紧和大家讨论一下限制才行，自己也不是愿意分享的人。

然后给温德希特尔补充一下关于道德这部分，有时候这种她也难以说清。毕竟罗赛尔勾搭的几个人对方也不忠诚，按照默认规则似乎也没什么。

安妮公主在行乐这一方面确实有自己一套准则，最多在道德说一下她。那几夫人也是，他们快乐就好吧，薇琪还是要有对自己生活的憧憬。

“我明白了，谢谢你奥黛丽。”似乎安下心来的温德希特尔打量了一下奥黛丽的身体尤其是撑起礼裙的地方。

“奥黛丽，唐泰斯公爵很喜欢你这里吗？你有和他那个吗？快乐吗？那种感觉是怎么样的，我能抚摸一下吗？隔着衣服就好了。”

温德希特尔想到姑妈那番话鬼使神差的说了一堆，脸色变得有些害羞通红。还好面前的奥黛丽没有在意。

“小薇琪也长大了，了解一下没有什么。”奥黛丽抚摸了一下她的额头，没有在意刚刚的冒失。

“我整个人唐泰斯都喜欢，我也喜欢他。你以后遇到喜欢的人也可以和他做这个，这没有什么。就像你说的那是一种快乐的感觉。”

奥黛丽拉起温德希特尔的双手托起的胸部按了几下、隔着衣物依旧柔软的触感让温德希特尔连忙抽手回来，那好像也没有什么吧，她们怎么会那么兴奋。

“奥黛丽，还有那个，你们也做过吗？”温德希特尔不知道怎么开口说那个，没想到姑妈说的是真的，她发现周围的人似乎都经历这个了。

奥黛丽自然知道她后面想说什么，“薇琪已经长大了，说这个也没有什么。我各自都为对方这样做，你以后遇到喜欢的人也会吧，但不要被人骗了。”

“那样很舒服吗？我感觉自己也有些感觉，那里。”温德希特尔没想到奥黛丽全都说出来，还不断教导自己。

“你想尝试吗？”奥黛丽生起恶趣味，用手齐住温德希特尔的腰部，大拇指朝阴阜上面区域按了下。

“啊！”温德希特尔下面的手吓了一跳，好在又放开了，似乎是玩笑。“还是算了，我觉得这样就好了。”

“不要随便和侍卫乱搞这些，你是公主，没有结婚之前不能失去贞洁。如果有什么可以找我，我帮你解决。”

出于担心奥黛丽再次叮嘱了一遍，这些人真是带坏孩子，还得是自己。然后拉起温德希特尔离开回去茶会。

“回去吧，等下你妈妈看到你不见，会骂我勾引她的丈夫就算了，连女儿都不放过，后面是不是儿子了。”

“你误会了，奥黛丽。妈妈或许对你有些偏见，但她人很好的。”温德希特尔连忙解释，她知道爸爸当年追求过奥黛丽，后来也念念不忘，母亲有些怨气也正常。

“开玩笑的啦，我只勾引唐泰斯，你不要和别人说，这是我们的秘密。”

“嗯。”温德希特尔记下这些话，和奥黛丽回到外面。等有需要再找她吧。

表情严肃的女性看到温德希特尔出来连忙过来拉起她，奥黛丽微微下倾行礼。

“埃尔斯王后，有一段时间没见了。”

“是啊，奥黛丽你还是一样美丽。”

说完客套话的二人分开，温德希特尔跟着母亲。埃尔斯表情有些不耐烦突然低声说了几句。

“你不要学她一样，少和她来往。看那样子没少勾引男人，裙子下都是恶臭。”

“妈妈，你太过激了，她那里没有味道啊。”

“你也成为她的裙下之臣了吗？你为什么不好好听我的话，先回来王宫里面，不要和你那个姑妈混在一起了，迟早被她带坏。”

被瞪了几眼的温德希特尔不敢再说话，埃尔斯也转换表情迎接和她打招呼的贵妇，只是拉着女儿在身边，不在让她乱走。

温德希特尔也有些无奈，不明白母亲为何执着这些小事，她都已经成为王后快二十年了，难道还能被谁威胁动摇不成。

奥黛丽明显对这些人都不在意，除了那位唐泰斯公爵。自己的哥哥也是！跑去表白什么的，搞得原本放下去的母亲变得疑神疑鬼起来，生怕被奥黛丽夺走她的一切。

她见过不少次唐泰斯公爵，整个人看起来充满中年男人的沧桑，带点花白的头发沉淀着岁月的味道，为人也彬彬有礼。确实和奥黛丽一起没问题，就是年级大一些。

“你有在听吗？薇琪。”

“你说了什么？妈妈。”温德希特尔连忙挠头打算糊弄过去，今天看这些人似乎又多了些思考。光鲜外表的内在究竟是什么？她打量起面前围着给她说亲的公爵伯爵子爵夫人，她们是不是也是一样。

脸颊微红忍耐许久的霍尔夫人看到笑盈盈的女儿回来连忙起来一把拉走，整个就像得到解脱一样，积攒的欲望就要爆发出来。

“失陪一下，我去询问一下。”

“快去吧，戈伦弗洛，我们等你。”

被拉到过道里面的奥黛丽扶着母亲，让她靠在自己身上低声呻吟，贴着身体不断颤抖泛起红潮。她不断抚摸背部抚顺母亲的气息，让她舒服一些。

“奥黛丽，为什么我感受到一些空虚了，你平时都是这样的吗？”

“妈妈，这是你的感受，不要套用到我身上。我们回去吧，你脸色要冷静下来。”

“你那里不动吗？快想办法将它们取下来。”

“妈妈，你那是特制的，过几天就好了。忍耐一下吧。”

奥黛丽安慰一下母亲，这她确实也没办法，本来留来自己用的，没想到给母亲拿去应急了，算是便宜他了。

航行了几天之后，站在船头的特雷茜终于看到前面那一片群岛，上面停泊着不少的船只，有区域的避开一些危险的地方。

这些天她们在贝尔纳黛的监督下还算修身养性，原本那些东西也早被回收回去了，为什么这几天那家伙不来找一下自己，祈祷也不回应一下。

船两边带着几艘小一些的帆船，是贝尔纳黛几个派来意思意思一下的，她们到了现在基本已经退任给手下管理了，大事不需要，小事不用自己去。

回到船长室里面，贝尔纳黛带着嘉德丽雅和艾德雯娜坐在沙发上，原本随意的二人也被指导学习起礼仪之类的习惯。

有些不习惯的特雷茜也摆好身体坐下来汇报。“前面的人差不多来齐了，我们什么时候行动。”

“嗯，你和我一起吧。嘉德丽雅和艾德雯娜去海底将那头远古邪物放出来吧。你们控制一下别波及到外面。”

“直接就开始吗？妈咪，我们也想去看看。”嘉德丽雅和艾德雯娜明显想要去参与这个什么会，看看这群人在搞什么？

“你们不会弄个投影出来吗？还有不这样叫了，正常一点，叫我名字也好。”贝尔纳黛觉得这个太奇怪，特别是之前嘉德丽雅借着克莱恩肉棒来抽插自己，一边耸动一边这样叫。

“妈咪，你是不是想要了，结束之后回去就来，我让他都变出所有身份来让你开心。”嘉德丽雅起来贴着贝尔纳黛耳边说完拉起艾德雯娜就消失在这里留下一句话。

“我们先去了，你们加油。”

握了握拳头的贝尔纳黛将吸进去的气吐出来，和特雷茜前往前面的五海海盗大会，结束得好好教训一下乖养女才行，还有家规也要立起来了。

“你没事吧，其实你主动点就好了，这样…

“这样你们一个在我前面，一个在后面，一个在上面是吧。真是的，一个个都被教坏了，我得好好说一下才行。”

听到这样子之后特雷茜也不好意思说什么，成为女人就是这样的，艾德雯娜给她读了一本不老不死的主角故事，变成女性的她只能被迫迎合时代，适应自己的身份，生儿育女。稍微代入一下其实是在说某位魔女吧。

自己也要成为她吗？也没有什么，反正都是自己。

大岛屿上的聚落处人头攒动，往来行人非常多，都是受邀来参加第一次五海海盗大会的人。听说要在上面选出一位真正的海盗皇帝，大家都想来看看热闹。

希望五海之王纳斯特出来教训一下这群不知天高地厚的年轻人，或许还能看一下那几位海盗女王的魅力，也是值得的。

靠近后面树林的酒店房间里面，这里室内环境宽敞，采光通透，周围都被白纱遮掩拉上。赤裸的卡特琳娜坐到身体强壮男子胯部，布满粘稠白浊的雏菊吞没粗大的肉棒小幅度套弄。

身前被另一个人分开腿抱着，下体不小的肉棒同样在她泥泞的肉穴里面进出，抽插带出片片水渍打湿下面的胯部。

头部被第三人按着转到一边，在被撑成o形的嘴里不断耸动胯部带懂肉棒进行抽插。两手握住贴着准备的两人肉棒进行套弄，他们分别玩弄起各自一边的乳房和后背，下面躺着的人强忍着不断拍打那布满红痕的臀瓣。

一边的杰西卡夫人同样如此，旁边还倒睡着几个大小不一的人，气息微弱。她有些较弱的身躯直接淹没在里面。
…

简易酒店的老板没撑住头部连忙惊醒过来，有些困意，看到两位圣洁白裙女性从上面走下来，连忙变成笑脸相迎。

“马马虎虎还行，这是报酬，希望下次你多准备一下。”杰西卡放下一袋钱币和容光焕发的卡特琳娜离开这里。

疑惑的老板连忙上去检查，看到了里面躺了一片的员工，急忙拔开准备的药水喂给气息衰弱的他们。有些淫靡的气息依旧凝聚在这里，地面大部分都沾着性爱留下的液体。

这次自己血亏啊，以后再也不接待这些魔女了，居然把自己接客的所有员工折腾成了这样。看着他们下面那绵软小小的东西，看来这段时间都不能开张了。

海上的女性海盗也有需求，他就是顺便将这方面生意也做了，没想到第一次遇到这么离谱的事情，偏偏自己也找不到理由。

“可恶啊——！”

酒店老板想着是不是临时招聘一些来顶一下了，用药水榨取这些人潜力不太好，休养好用得才能更久一些，这样划算。

同样走上特罗群岛大岛屿的贝尔纳黛和特雷茜利用魔法将自己二人变得普通走在人流中。

拿着泡芙面包准备享受一下的特雷茜再次遇到了自己母亲和杰西卡，感受到她们身上的气息，再挤了一下手里的泡芙，那白浊涌现出来让她一阵反胃直接丢给了蹲在一边的流浪汉。自己除了格尔曼之外想到那些就觉得反胃。

“母亲，你怎么变成这样了，这样下去以后我就不认你了。”

“我的孩子们都抛弃我了，我只好自暴自弃了，你难道还要抛弃我吗？”

“给本书你看看吧，贝尔纳黛我们快走吧。”

有些嫌弃的特雷茜塞了之前艾德雯娜给她说的那本书给母亲，然后拉着贝尔纳黛离开朝目的地而去。

杰西卡拿过书看了几下，和卡特琳娜找了一处安静的桌子大致浏览一下内容。

“看来你的孩子已经完全改变了，再过些日子应该就能看到小特雷茜了。”

“杰西卡你不要再说了，我感觉悲伤又上来，我想继续放纵。”

“再去看看其它店吧，我也还有些没有尽兴，你还有我呢。”杰西卡搂住卡特琳娜前往下一家店，至于那本书早就不知道在哪里了。这里男妓质量还不错，比那些肾虚的海盗好多了。

会议的地址在这里断成半截的船只里面，它静静躺在山脚被周围喧嚣的人群包围，穿着海盗服带着各式旗帜的海盗都汇聚在这里。

贝尔纳黛和特雷茜避开这些人进入到船只里面，外面的中序列的海盗都有不少，大部分都是那些海盗团伙的骨干。

现在海上变成了八王十三将军，不过自己四个快要隐退回去过日子了，应该还是四王吧。黑座之王被格尔曼干掉了，告死号被里面的人控制。

除了老牌的纳斯特，竟然轮换了一遍。那些海盗将军也是，基本又是各自势力扶持出来干脏事的。

船只里面的空间开阔，巨大的圆桌摆在正中，满头白发的疤痕年轻人坐在正中央那里，带着顶草帽，双手扶下巴的表情有些猥琐。是草帽王“蒙奇”。

难怪当初他说这cos一点都不像，看着就晦气，破坏他的印象。

五海之王纳斯特则坐在9点的位置，旁边落座着他的几位得力助手，蒙奇周围同样有不少他的伙伴。

6点位置的是一位西大陆那边的女海盗，贝尔纳黛也只是听说过这个看起来和自己完全不一样的人种，黑色头发带着几根散落的辫子，皮肤偏暗黄。号称‘千湖之王’的苏加诺

侧一点不起眼那里坐着位短发的青年，肤色白净很多，面容也是自己这边有明显差别，也是西大陆的海盗王者。‘东方之王’汪直。和这些张扬的人不同，他仿佛是来看热闹的一样。

其它地方零散坐着一些过来投票刺探情报的海盗将军，按照说明，每位海盗将军也有投票权。

贝尔纳黛她们两个一起来，感受巨大威胁的众人纷纷看向门口，她也不用在遮掩，直接解开魔法，和特雷茜做到靠近门口的位置。

海盗式穿着也不能掩盖二人的明艳，不少人都打量多几眼这两位就快要从海上消失的女王。好事者奇怪还有两位不知道什么时候到来。正好给她们排个名。

“贝尔纳黛公主，听说你嫁给了格尔曼，是真的吗？”

纳斯特率先开口打破僵局，他得到消息似乎是罗赛尔大帝复活了，自己的天使配方似乎有望了。还有面前的后辈已经到了他都看不出深浅的地步了。

“你来这里难道就是为了问这个的吗？这很失礼，赶紧开始吧。”

贝尔纳黛没有承认也没有否认，这是自己的事情，关这些人什么事。赶紧把事情做了回去休息比较好。还有去监督一下父亲，这家伙是不是又跑去风流了。

“公主，我再冒味问一句，陛下祂是不是复活了，这对我很重要。”

“是的，父亲他已经活过来了，你想找就去找吧。”

消息一出在场的人都震惊起来，纳斯特起身鞠了一躬。那些各国扶持的海盗将军也问起各种关于罗赛尔的消息，没有什么比从他女儿嘴里说出来可信了。

贝尔纳黛也一下成为这里的焦点，有些被抢风头的蒙奇皱起眉头，苏加诺玩弄着自己的辫子，汪直继续把玩手里的小珠子，对这边的事情没有太在意。

“咳咳，各位，我们是来选举一下海盗的皇者，不是来打探情报的，大家还是进入正题吧。”

“海上还是有点秩序比较好，大家说是不是。”

蒙奇身边的棕发女性也开口说道，她容貌不错，但身材比列有些不对称，像是后天的前凸后翘。在场人也没有说什么，可能是她的特殊爱好。

没有太多人回应她的话语，大多目光都依旧在贝尔纳黛和特雷茜身上，这两个天然的比她好看太多了，而且有一股让人崇拜的女王气质。

看热闹的汪直差点笑了出来，自己正好来认识一下同行，来一趟也不算亏。只是有人要急了。

苏加诺觉得这些人有什么好看的，还是自己部族里面那些好，温婉娇小，这些看起来轮廓分明气质锐利，还不如自己。

“二位，我觉得你们很合适加入我的白草帽海贼团，怎么样。我们携手去建立一个自由没有压迫的国度…，

蒙奇直接开始套用之前的话语，他有超星之主的庇护，神灵又算得了什么。开始不断痛斥南北大陆的黑暗和对人性的压迫。

“我们每天都享受吃喝快乐的日子，那样的国度不对任何人拒绝，大家都是平等的，想做什么就做什么…

滔滔不绝的蒙奇继续说下去，身边的几个男女同伴也在不断附和。

此时贝尔纳黛和特雷茜都冒出了当初她们问格尔曼的评价——傻逼！

不用考虑社会生产关系的，这样只存在空想的话语根本没有意义。

“而且我们这样散乱根本无法反抗各国政府的围剿，我必须团结起来才有出路，我会建立起一个海上繁荣的大圈子，让大家共荣。”

蒙奇没有收到外面的影响，身边的绿发，黄发，黑发，白发同伴都在鼓掌。

“超星之主也会护佑你们，根本不需要担心那些神灵…

不少在场的海盗将军差点绷不住，他们各自都有后面的国家教会的扶持，哪里需要担心这些，这个人看起来虚伪至极了。

满口说了为了大家好，其实都要在他的统治之下，这是哪来的傻帽，是时候回去合计联合一下剿灭这伙人了。

“公主，多谢您的告知，我先去寻找陛下了。”

得到消息的纳斯特第一个起身想要离开，他来这里就是为了见贝尔纳黛确认消息，至于这个傻帽谁想管。

“喂喂喂，我有说过让你离开了吗？”

蒙奇面露不悦，拿出幽绿的腐朽小船配合原本的准备禁锢了这里，海盗将军们发现自己身体动弹不得意识到大事不妙。

充满威严的纳斯特转动一下戒指，拿出断裂的佩剑，抵消掉封印物带来的禁锢。自己好歹混了那么多年，圣者而已。

“不要太把自己当回事。”

得到自由的海盗将军赶紧脱离这里，免得他们打起来自己遭殃。

“看来你还不明白，我只好动手打醒你了。”蒙奇爆发奇怪的气息针对起纳斯特。

争锋相对的二人让船只瞬间破碎，除了贝尔纳黛、特雷茜、苏加诺、汪直坐着的那里安稳落地。

“要不是你们不选择，我只好将下面被封印的远古邪物放出来了，你们这样只会害死自己。”

蒙奇的同伴对着散开准备run的海盗将军说道，周围的海水沸腾起来，下面有极度危险的气息出现。

“这可是当初我主养育出来的宠物，你们再不决定就都走不了。”

“神经。”
汪直说完拿出一张长方形刻着符文的图纸燃尽带着随从直接消失在这里，他人也认识记住了样貌气息，留在这里没什么意思。

苏加诺跳起怪异的舞蹈然后在地上划出一个圈，和自己的侍从同样消失在里面。

还打算威胁众人的蒙奇同伴有些怀疑起下面东西的真实性，怎么会轻易让跑了两个。

上空正在交战的纳斯特和蒙奇让天空都布满了乌云和雷电。周围海浪席卷盖过那些小岛屿，吓得岛上的海盗们大骂这伙白草帽不仁义，直接对他们动起手来。

“怕什么，纳斯特大人不是在吗？”

“干这群狗娘养的玩意，骗我们来杀。”

一声仰天的长啸席卷出来，身形散发剧烈光辉的扭曲的四肢从海底浮现出来，直接让周围的小岛消失，带起几十米高的海浪席卷向周围。

还在和白草帽团伙激战的海盗被震慑在原地无法动弹，眼睁睁看着远处不断变得的海墙，想逃又无法动弹，这足以毁掉了这里。

处在二楼的杰西卡吐出嘴里的肉棒，让夹着她的二人来到床边拉开白色帘布，看到那光辉怪物嘴里露出不屑拉起来。这也想威胁贝尔纳黛，搞笑。

然后继续回去让男妓围上来准备迎接同伙的位置，嘴里再次被撑满。里面是被捆绑起来拉开卡特琳娜，几位强壮的巨人不断在她上下三个口套弄。

仰天的喉咙部分不断被撑起，下面被垫起来的巨人足以当她的床，用胯部不断顶向她的臀部，拉扯着她的乳头，站起来她双腿间的人扶住她的腰肢全根没入到她肉穴里面，没有顾虑下面的挤压。

被夹着的杰西卡颤抖了几下，嘴里不断膨胀被撑着满满的，白浊从嘴边溢出来又被她大口吞下去。前后的人脚步有些虚浮，拉出在里面的肉棒，大片白浊低落下来。肉穴和菊穴就像两个无底幽洞一样，等候的同伴快速填补空缺。

“还算可以，等下多给你们一些小费。”
…

与放纵逃难的人不同，贝尔纳黛和特雷茜不慌不乱看着，等待着合适的机会，周围的海盗将军也会来，希望神秘女王能够主持一下大局。

这个地方被禁锢起来，连灵界通道都被封闭了，几十米高的巨浪已经遮盖完扭曲怪物所在的方向。

“没机会了，你们准备接受制裁吧。”蒙奇那几个伙伴得意至极，捂着肚子大笑起来，说着面前人都是蠢猪之类的话语。

如果不是因为面前有更大的事情，几位海盗将军都想将他们变成特性了，尤其是纳斯特几个副手。

“已经弄好了，快去吧。”

“妈咪，你要怎么奖励我。”

艾德雯娜和嘉德丽雅回到贝尔纳黛身边，得意的人已经快要挂上去，看到一群人在又矜持起来恢复往日冷静的神态。

“我准备好了，我会~

贝尔纳黛将周围的海水抚平，一把将没有说完的特雷茜丢去扭曲怪物那里，至于能不能制造一场足够大，毁灭性强，让大家印象深刻的巨大灾难就看她自己了。

“该让闹剧结束了，你们就应该就是克莱恩说的暗影岛民，难怪那么恶心，沾染那种污秽的气息灾怎么隐藏也恶心。”

嘉德丽雅严肃说完抬了下眼镜，蒙奇那几个同伴瞬间变成一团烂肉，析出的特性也被她随手收了起来。周围的人也痛打落水狗再次开启激战。

上面的蒙奇被纳斯特击落下来，嵌入到地面里面。回到地面的纳斯特还以为对方很厉害的，还以为会整出什么花活来。

其实不是贝尔纳黛带着几个海盗女王过来，下面那个遗留的怪物确实会对他们造成影响，只不过大家正好算计到一起。

“伟大的超星主宰，虚无的存在…

叨叨絮絮的话语从坑里面传出来，打算补刀的纳斯特感觉极度危险的目光，只是一瞬间就没有，直接将坑洞扭曲抓取蒙奇过来。

对方稳住身体翻身摆脱他秩序的控制，一个弹跳想要离开这里。告死号浮现出来想要将他带入灵界。

一道道信息变化成锁链直接将二者捆绑拉了回来，贝尔纳黛几人明白这家伙为什么会那么嚣张，原来有外神的庇护，不过谁让遇上了自己。

“可恶，我一会变强将你们打倒的，神灵快出来，你不要帮我的吗…

贝尔纳黛让嘉德丽雅将这个人分解成本质的信息毁灭掉，连灵体都没有留下，剥夺掉成为恶灵的机会。身上也没有特性析出。告死号则被封印收好起来。

净说着一些让人听不懂的话，难怪汪直骂他‘神经’。贝尔纳黛通过学习已经掌握了大部分中文的阅读，进而得知了父亲的双重身份，还有做的那些破事。

一想到自己从小敬仰的存在居然那么猥琐，自己都有些无语了，两面性这个说法很对。

“谢谢你的援手，公主。”

道谢之后的纳斯特带着船员离开这里，没有什么比他去寻找序列2魔药配方更重要了。其他海盗将军也纷纷告辞打算离开，自己这算来看一场闹剧吗？

不过海上的皇者现在选出来了，那就是拥有着绝对战力的贝尔纳黛。恐怕没有哪一伙人比得这几个联手一起的女王。

扭曲怪物的海域已经刮起狂风，毁灭的巨浪滔天，大岛屿除了少数一些人基本都还留在看着。贝尔纳黛和嘉德丽雅、艾德雯娜也坐在遮阳伞下面安静等着结束。这些人不离开这里就不会有什么危险。

星界里面闪烁的四芒星避开伸过来的灰雾巨手，有些机械的切断联系消失在夜幕之中。

“可惜了，少了个玩具。”

“你在自言自语什么？什么玩具？你又在想色色的事情是吗？”

伊丽莎白摇了摇愣了下的克莱恩，这几天下来家里人都对面前人的表现很满意。

“没什么，明天回去贝克兰德吧，反正这里也很近，你喜欢就常回来。”

“你可以给我开个任意门，这样我还能住家里。”

“想得倒挺美，但也不是不可以，就是…

“快说，不要说一半。”伊丽莎白搂着克莱恩的手臂，做出不把方法说出来就把手臂晃掉的势头。

克莱恩贴在伊丽莎白轻声说几句，让原本有些理直气壮的她快速跑过这里的街道回家去。

“应该快可以了吧。”自言自语几句之后上去追上伊丽莎白。
