十九、让人操心的妹妹

ciel

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20854841

臣妾要告发奥贵妃私通，秽乱后宫，罪该看着大家快乐。
见谅，换工作期间很忙，很多细节不能写好，先这样吧。骨科还是安排上了，看我下一话大哥打断他的腿。

#R-18
#诡秘之主
#克莱恩
#伊丽莎白
#黑夜女神
#奥黛丽
#梅丽莎
#同人
#三位海盗女将军


特罗群岛，或者说现在变成特罗岛了吧，除了之前三个海盗王者依靠实力离开之后，其余的人尝试出海又被迫回到这里。

这里周围都被几十米高的巨浪围绕着，那些翻涌的海水就是不落下，来到这里的海盗从最开始的惶恐到现在的习以为常，各自做起自己的事情。

海滩边的遮阳伞下，贝尔纳黛，嘉德丽雅，艾德雯娜三人在这里玩起斗邪恶，出于惩罚之前不听话胡闹的原因，嘉德丽雅除了眼镜下的皮肤，其它都被画上了各种符号。

原本她还想整蛊一下的，没想到养母直接联合艾德雯娜将她的想法按了回去，该死的克莱恩赶紧排个格尔曼过来救场啊。

“快结束了，之前不是说要去西大陆南部海域的海岛度假吗？我们回去赶紧叫上大家出发吧。”

“嘉德丽雅你太着急了，先面前的失败承担了吧，脸上已经没有地方了，我看看画哪里比较好。”

“艾德雯娜你不太过分，你想对我做什么，赶紧放开。”

被举在中间的笔在双手间推来推去，贝尔纳黛没有阻止嬉闹的二人，而是瞳孔变成紫色看向风暴海浪里面，那里似乎立着一个张扬着粗壮头发的人形，绚丽的邪异花纹弥漫到全身。

留在这里的海盗将军也通过特殊的方式将自己得到的消息传回去，应该现在各打版报纸都刊发了吧。

“埃里希，没想到你背后居然是蒸汽教会，居然选了太阳途径迷惑大家。”强壮的巨人过来搂住有些普通的埃里希。他黑发蓝瞳放在大街也不会引人注意。

“你晨曦上将伊万科夫不也是费内波特的人，本来打算看热闹的，差点命都没了。”

“听说啤酒区来了2个不错的女性，还是魔女。我们去看看吧，把狮心中将特里也叫上吧。”

“魔女的滋味真不错是吧，罗赛尔大帝居然复活了，正好去尝一下像不像他说的那样。”

“得小心才行，到时候谁上谁都不一定。”

二人搂着一起去找起关系还不错的海盗将军，后面的随从也让他们各自散去找自己的事情做。

廷根西23区168号伊丽莎白家，克莱恩和最近常回来的大舅哥二舅哥看起每日新闻报以及海洋报。

上面的头版都是罗赛尔生前的画像，标题则是因蒂斯皇者归来，小标题也给了个出处来自贝尔纳黛公主的证实。

“好像里面让那些贵族高官小心自己的夫人，特别是美丽成熟那些，警惕出现的陌生人。”

“这些人连这也相信，这是最近没有什么事情报道了吗？没活可以去咬狗。”

“不过看他的日记翻译，他把因蒂斯好看的高官夫人都上了遍，有这些反应也很正常。”

克莱恩一直没有说话，没想到贝尔纳黛这样应对，为了让她父亲安分一点也是豁出去了。可以寻找一个伴侣，但不应该这样乱搞。

他应该还在某处庄园开心吧。一般人也看不破他的伪装，好像用处不算太大。锚的好处让他人性过分充足了。

“各位都回去注意一下自己夫人的情感需求，小心被钻空子了。”克莱恩半开玩笑说起帕默森和索尔特。

“应该和那些老爷说，你回去的时候记得多提醒。”帕默森反问回来，本来克莱恩摇离开的了，他们又让他多留几天，正好去多参加家族的聚餐，增进多一些感情。

“说起这个，我觉得我们要向你学习一下，伊丽莎白最近看起来朝气多，是有什么秘诀吗？”

“首先，你们得去了解一下她们的内心…

克莱恩直接找了一段老黄传授的知识过来讲解，他经常钻别人的感情空子，对于这些的心得应该是史诗级了。

想到以前看的那种老式爱情电影，他有补充了一些，“我建议你们多去玩一下，孩子就留在这里，最好找一下当初的感觉。而不是整天被困在生活里面，偶尔让自己透一口气。”

“克莱恩姑父你好有经验啊，难怪姑妈被你调教成小女孩的模样了，我记住了。”

洛雷特带着几个弟弟妹妹也来吃起瓜来，打破原本的三人氛围。

索尔特的小儿子杰文捂着眼睛快速跑出客厅，“我要去告诉妈妈。爸爸不要我们要和她偷偷出去了。”

“那你小心点了，不要像你姑妈那样，晕乎乎的。”

“如果是姑父这样的也挺好，可惜只有一个。”

洛雷特说完就拉着弟弟妹妹离开了，得小心一点姑妈是不是又在恰巧经过这里，恰巧听到这句话，然后教育起自己。

果然在转角遇到端着果盘的伊丽莎白，不过对方明显不知道发生了什么，看到这群子侄开口招呼他们过来吃东西。

洛雷特比伊丽莎白稍微还高一些低头贴在耳边，“姑妈，下次亲吻记得先看一下周围有没有人，大家都看到你那羞涩的模样了。”

还没反应过来的伊丽莎白瞬间红透了整张脸，是什么时候的事情，自己怎么会没看到，连教育回应都忘了。

“不会我可以教你一下，你侄女我可以是很厉害，比如手怎么放。”

洛雷特说完赶在伊丽莎白反应过来之前赶紧离开了，留下想起来自己才是长辈的姑妈。

“居然敢开姑妈的玩笑，快给我回来。”

伊丽莎白带着几个起哄的小孩放下手里的托盘去追寻不知道跑到哪的侄女，要是这个大嘴巴说出来，晚上聚餐上所有亲友都知道了。

威廉明娜庄园里面，搂着安妮亲昵的贾文听到侍女读起的报纸内容连忙坐起来接过来仔细观看上面的内容。

‘不至于，有这样坑老爸的吗？’罗赛尔看了看，其实就一句是女儿说的，纳斯特问自己还活不活着而已，TM的，就不能私下说吗？还在海盗大会上对着所有人说。

不过自己也没有什么损失，谁又知道自己在哪，只是害怕女儿会卖了他，这段时间就安分一点在这吧。

“怎么了，你也很在意这个吗？非凡世界的事情暴露出来，半真半假吧。”

安妮带着一股馨香从背后搂住他靠在肩膀上一起看起今天的报纸，里面的内容大概率为了图个新鲜吧。

“有些事情看似很离谱，往往是真的。”

“对我们又没有影响，我想要了。等下朱妮曼和迪安妮来了，我就不能独享了。”

安妮将裙子翻起背靠在沙发上，右手伸到分开的双腿中间将私处闭合的阴唇掰开露出里面的鲜红和张开的肉穴，周围的皮肤偏向暗黄色，上面的阴毛有些杂乱卷曲。

“看我们谁先来吧，”

贾文将她抱起来旋转倒立，双腿分抗双肩上，阴阜刚好完整的呈现在自己面前，下面的安妮似乎没有受到重力的影响和难受的反应，就像是贾文才是倒立的一样。她解开裤子将里面的凸起吞入进去。

吮吸舔弄了一会的贾文，从托盘里面拿起小根的精油小棒插入肉穴旁边的褐色褶皱里面不断套弄，舌头也钻回到肉穴里面。

举着盘子的侍女有些脸红的看着这一幕，她这几天下来一直看着几人的性爱，只有轮换的时候才能回去稍微放松一下自己。

“你这里进去过了多少人，要多保养一下，公主。未雨绸缪。”

“那你这东西又进去过多少人，开始嫌弃我了吗？上下前后都玩了个遍就要走了是吧，没有点东西我还看不上。”

“我获得一些好药，给你试试吧。是我在南大陆的朋友研制的。”

贾文当然没有蠢到去接安妮的话，这样下去就说不清了，回到自己的节奏才是真的。随手拿出自己在南大陆古老部落获得的神油开始强灌进去涂抹起来，恢复些活性，对自己好一点。

“原来你是为了这个吗，热热的，挺舒服的。”安妮用手套弄起肉棒，身体有些发热，精神也有些放松的疲惫。

“我帮你涂满全身吧。”

和上门的蒂诺夫人和杜兰多夫人看到贾文赤裸着身体不断在躺着的安妮背上按摩，下面的快乐在翘起的半圆臀瓣中磨来磨去，安妮的白皙身体上似乎还有一层油光。是新的保养药物吗？连忙上前除去衣物也要加入一起享受。

‘海王也不是那么好当的。’感慨完的贾文继续对另外两具酮体开始按摩涂抹。伺候的侍女也忍不住沾起一滴尝试。

被带回去教育了几天的温德希特尔终于得到了久违的自由，碍于礼仪又不好意思对着天空伸展个懒腰。

这次出来参加书会应该又能遇到奥黛丽了吧，自己多了些知识回去王宫之后就留意起某些事情，还偷偷听了一次父母的调情。

为了防止被知道直接敲门进去，看到裹着被子和平时严厉完全不同的母亲，还有光着膀子有些尴尬的父亲。以自己过来询问问题糊弄过去了，还好没有被教育。

至于哥哥，居然和他的某个侍女勾搭，虽然没到那一步，但确实太危险了，他们根本不可能的，除非愿意放弃王位继承。

读书室里面，她远远看到穿着日常的奥黛丽和比她稍小一些的黑发女士说完话就转身去起后面的书架里面。

来到这里的时候，除了黑发女士和其他参加书会的人已经找不到奥黛丽的身影。

“公主殿下，你这样乱跑很危险的，奥黛丽等会就回来了。”黑发女士主动开口，她看起来二十七八岁的样子，身材有些娇小，样貌也还不错吧。

薇琪打量比较了一下，应该是自己比她好一些，总算是有一些自信了。

“我知道了，请问你是叫什么名字，女士。”

“我叫梅丽莎·莫雷蒂，是这所大学的副校长。”黑发女士没有太大情绪波动只是邀请薇琪做到椅子上。

“我叫温德希特尔·玛丽·奥古斯都，我记得之前任命的莫雷蒂总长是你的弟弟吗？”薇琪也回礼介绍自己，她想到之前看到的一些任命，有些印象。

“那是我的哥哥克莱恩·莫雷蒂，他看起来年轻一些。”

“不好意思，梅丽莎。我不是有意的，其实你也很年轻。”

薇琪手忙脚乱的解释了一下，免得被人说自己这个公主没有家教，远处的侍女想要上前询问被她制止在一边。

“没事，不过你要忙不过来了。”梅丽莎眼神扫了一圈周围，参加书会的年轻男女都靠了过来，这是难得和公主接触的机会，怎么能够放过。

“薇琪公主，我是格林斯子爵。”

“公主，我是罗纳，很高兴认识你。”

“公主，原谅我的冒犯，请问你不是要订婚了。”
…

与和平时的贵族不同，这次还有社会中层，大家自然不会那么在意礼仪，都一起过来。温德希特尔差点要这些声音给弄得头都炸掉，同样被围在里面的梅丽莎怎么还那么轻松。

无人的隔间里面，霍尔夫人坐在桌子小声呻吟，她下面的双腿撑开半身裙，里面钻进去一人同样是女性。她面朝天花板闭着眼睛，表情带些享受。

“啊~”声音低沉有拉长，

“奥黛丽可以了，来了，辛苦你了。”

红潮在脸颊泛起，霍尔夫人看着舔着嘴唇的女儿直起身面对自己，依旧有些想要逃避那带些侵略性的目光。

“奥黛丽，这都快一个星期了，你不是说它会自己出来的吗？要是被你爸爸看到我该怎么办。”

“要是爸爸能够让你满足，你会来找我吗？放心吧，今晚给你弄出来。”

“不要骗我了，不然我以后不出门了。”

看着越来越依赖自己的母亲，奥黛丽也不知道说什么好，这是自己惹的祸，就让自己收拾吧。

“奥黛丽，你再不来，公主可就要被淹没在人海里面了。”熟悉的声音说完连忙有些不好意思继续响起，“抱歉，打扰你们了。”

反应过来的霍尔夫人跳下来桌子捂着脸直接从后面的门离开了，这居然还被发现了。“我先回去了。”

“不用担心妈妈，梅丽莎不会说出去的。”

奥黛丽来到梅丽莎身边和她并肩走回去，母亲应该很后悔今天跟着自己一起来参加书会了。资助的那些作家也不用特意来看。

“女人有那个需求很正常，梅丽莎你也可以来找我解决。上次那几个子爵怎么样，有相中的吗？”

“我什么都没看到，倒是你这样说出来让我猜到了。那几个就算了，自大无脑狂，还不尊重人的，还有让放弃学校事业的。”

梅丽莎看到潮红脸颊的霍尔夫人坐看着奥黛丽，她当然知道二人刚刚做了什么，自己毕竟也懂。

得到回复的奥黛丽有些头大，贝克兰德合适的差点都找过了，这个小姑子真难伺候啊，得让克莱恩好好补偿自己才行。

其实自己也可以替梅丽莎解决的，只要她同意就好了。真怕自己哪天控制不住将她给办了，梅丽莎似乎也很渴望。

奥黛丽露出微笑打量了下梅丽莎下面，看你能忍到什么时候。

被解救出来的温德希特尔终于能够和奥黛丽在茶桌安心喝起茶饮来，似乎有一股清香的奶味，很醇厚。黑发女士也在坐在这里一起品尝。

刚刚她礼貌的回了过来搭讪的人，还被作家们各种个人私事，企图要找什么题材来当自己下一本的内容。

侍卫们拦都拦不住，还是奥黛丽的气场好，回来就巧妙化解她的尴尬，带来休息室这里放松一下。

“奥黛丽，你这奶茶醇香味很厚重，是怎么做的，我想学一下。”

“这是我特制的，数量很少，保密。以后想喝来找我。”奥黛丽当然不会说出来这里面有一样材料是自己母亲的乳汁，不然非得教育自己一顿才行，还是自己多独享吧。

不过母亲也天天都在喝自己的滋养制品，里面还有其它的灵性材料，不然怎么填补流失的活性。

“那我以后常来找你。”由于有梅丽莎的在场，薇琪很多私密话都不敢说出来，只有说一些无关紧要的事情。

“嗯，正好来认识我们的大教授梅丽莎吧，她可是以为半神了。”奥黛丽少见的没有注意礼仪搂住梅丽莎，在她耳边哈出热气，假装在说悄悄话。

“奥黛丽，你不要这样，不然我要离开了。”

“真是不善言辞啊，我还想介绍你和薇琪认识一下。”

‘看来她们关系相当好啊。’温德希特尔看到亲密的二人也放下一些拘谨，多聊一会也好，等会就要回去王官，又要面对板着脸的母亲了。

特罗群岛唯一幸存的特罗岛沙滩上，明艳美丽的黑发女性从虚空中落在贝尔纳黛面前，周围的风暴海浪也在散去。这里发生的灾难和罗赛尔复活一起散播到了全世界。

女性丰润的红唇张开，有些晶莹的脸蛋带着几抹光辉，纯净的蓝瞳里面带着无限美好的魅惑。嘉德丽雅和艾德雯娜忍不住上前抚摸亲吻了一下两边的脸颊。

抱着二人的得意黑发女性刚想要说什么就被贝尔纳黛打断。

“我知道你没有被影响到多大，毕竟你精神里面最强烈那部分就是和格尔曼，嗯，克莱恩的生活了，不要骗自己了。回去吧。”

“你真是一点也不懂风情，他又没说我们不能一起玩，我让你们试试升级版的欢愉吧。到时候一起肯定能反杀他。”

“不要到时候又迷迷糊糊的什么要求都答应，先好好适应一段时间吧。”

贝尔纳黛抚摸着柔顺的黑发，眼中带些慈爱，将三人抱在怀里，似乎养成后辈也不错。随后消失在这片地方。

“恭喜你啊，培养出来个好孩子，可惜她不属于你的了。”

杰西卡将有些泛红的阴阜舔抵干净，上面紧闭褶皱处的一点白浊也被吮吸出来，然后将卡特琳娜转过来，二人依偎在混合着性爱液体的大床上。周围怕睡着许多赤裸的男性。

“毕竟是我们不要她了，原初也好久没有消息了，没有回应我们。”

“相信原初会成功的，让他们起来继续吧，才给了这点灵性就像糊弄我们。”

“那几个海盗将军还可以，或许可以给他们生个孩子，肯定天赋更好。”

“那我也生个来玩玩，好久都没有养育孩子了。”

杰西卡和卡特莉娜将魅惑散开，趴睡的人睁开无神的瞳孔，立起跨下的肉棒靠了上来。卡特琳娜跪趴在床上，后面的人再次贯入肉穴之中，前面的人将她的头抬起撑入嘴里，一前一后。

杰西卡伸开手被两米多高的巨人抱起，下面炽热的棍子被她的肉穴缓慢吞没进去，后面有些矮小的人站到床上将她被挤压到后面的雏菊拉开强行挤入进去套弄。

周围的人纷纷起来围住二人，喘气呻吟声再次回响在这里。

“看你们谁比较幸运吧，~嗯~嗯~”
…

贝克兰德技术大学书会场馆休息室，薇琪有些不知所措的看着互相勾搭许久的奥黛丽和梅丽莎，或者说是奥黛丽一直骚扰别人合适。

“奥黛丽，我劝你不要多管闲事，不要对我动手动脚了。”

“梅丽莎，我也是受人所托，你到底喜欢谁，我给你绑过来结婚，明白吗？”

“这和你有什么关系，你管得太多了。”

“作为你的闺蜜好友怎么就没有关系了，过几天和我去参加一个晚会，再没有我也不管你了。”

“一言为定。”

互相贴在一起在各自耳边说了半天悄悄话的二人分开各自坐好，脸色都有些微红，不自然的超薇琪点了点头。

“让你见笑了，薇琪。我们回来正题吧。其实对于后面这些你不用太担心的…

接着之前的问题，奥黛丽给了许多关于未来共同生活的建议，提前观察是有必要的，不合适也没必要勉强。

梅丽莎就偶尔说了两句，感觉过了好久才结束陪同公主的任务，将人送走上马车松了一口气，终于可以回去了，天空的橘红也快要消失。

“梅丽莎记好日期啊，后天我来接你，最后一次了。”奥黛丽乘坐回去的马车念念叨叨的说着。

“既然答应了，我会遵守的，你放心吧。”

挥了挥手的梅丽莎也坐上回去的马车，起码平时为自己终身大事最积极的人算是搞定了，克莱恩是什么时候认识的奥黛丽，到时候回来问问吧。

回到住处天色已经完全黑下来，她付完车费连忙进门关上，平静的脸色泛起一股潮红，来到盥洗室拉起裙子将有一处明显湿透的内裤脱下来丢到分类的篮子里面。

靠着马桶的身体忍不住颤抖起来，滴滴液体落入到里面，许久之后她才长吸一口气放松下来。

刚刚奥黛丽每次的接触都按在自己敏感点上，这是巧合还是故意的，下次得治一下她才行。她和她母亲都做那个，该不会是男女通吃吧，这样自己就是送上门了。

以后得小心一下才行，尽量不和她共处，不要被她天真的面容给骗了。

简单吃了些东西后，其实现在她也不需要怎么吃，这样正好…

梅丽莎拍了下自己在想什么呢，回到卧室准备洗澡。外面的会客厅和庭院倒是很少用，可能是人太少了吧。

隔壁的11号房子二楼的休息厅里面蕾妮特抱着莎伦坐在沙发上看起前面投影出来的电视，旁边的阿里安娜、罗兰几人也在。

“上面太冷清了，我们也来吧，反正也不需要经常待着的。”

抚慰慈爱的声音传来，莉莉丝和阿曼尼西斯也做到沙发上让旁边的二人挨着自己一起看起里面的青春偶像剧，原本想看下古装的莎伦也有些无奈的服从众人的意见。

“他肯定买有电脑或者游戏机，我们来玩点好玩的吧。”

阿曼尼西斯做了一会祈祷动作后朝虚空一拉，黑色的显示器和白色主机出现，还有键盘鼠标以及手柄。

她熟练的开机占领了键盘和鼠标，浏览起里面的内容，特别是每个文件夹和网站顶端收藏，好奇的其她人也围上来看着。

“我不信，居然没有。”

阿曼尼西斯难得带些情绪，周围的人也好奇是什么。直到看到一个有小锁的私密未命名文件夹。

“让我们来看看我们亲爱的以前是喜欢什么类型吧。我还需要输入密码吗。”

试了几次的阿曼尼西斯很简单的就打开了，是大家合在一起的首拼。里面是非常多漆黑的视频素材小框，无法预览，没有封面，名称也只是数字。

“那么多吗？看来是有些寂寞。”

她说着打开其中一个，差点没忍住将电脑隐秘了，里面是赤裸含着肉棒的她，不断被轻轻的抚摸着耳朵。那陶醉的表情就像温顺的小猫一样。

随后快速关掉打开另外一个，是和奥黛丽的秘密play。又看向后面的，是一堆触手包裹着巨大化金发惨白皮肤女性的画面。她看了一下有些不好意思的莉莉丝默默关掉。

再拉下去，这个稍微正常一些，和蕾妮特依偎一起看着天上的繁星，如同亲密的恋人一样在星空下接吻，后面不用看都知道是什么了。

不过莎伦确激动起来，这下证据确凿了，想要跳起来直接被按在怀里面。

然后就是莎伦和一个憨憨的日常，反倒是莎伦有些不好意思了，里面她没少做恶作剧。

阿里安娜和罗兰那些教堂里面的修女play也有；贝尔纳黛、嘉德丽雅的爸爸妈咪。艾德雯娜的禁忌知识尝试，特雷茜的调教服从…

几人就这样大概浏览了一遍，各自都没有说什么，毕竟可能下一个主角就是自己了。

“没想到那么爱我们，还给我们留了纪念，到时候得好好谢谢他才行。”

“冷静，这不挺好的吗？大家都很开心。”莉莉丝抚摸起柔顺的耳朵，安慰阿曼尼西斯。

“既然大家都决定了，说这些也没有什么用了，我带你们看点其他的吧，让他把网络接回去就好了。”

得益于阿曼尼西斯，又多了一台观看的设备，原本的选择也多了起来。大家也都默默记住了那个文件夹的位置。

“妹妹看来很寂寞啊！”

不知道是谁说了一句，看电视的几人都看向12号那边。

“要去慰藉一下吗？”

“让本人去吧，我们看剧吧。”

将睡裙放到床上的梅丽莎直接脱干净衣物走进去浴室里面，看到镜子里面赤裸的自己忍不住用手按揉下饱满的不大鼓起，下面的阴毛还带着几滴晶莹。

坐到没有放水的冰冷浴缸里面，她靠着一边分开曲起腿，似乎是这几天压抑太久了，被奥黛丽一挑逗就要忍不住了。

伸下去的手开始抚摸起来闭合的阴唇表面，那细细滑腻的触感感觉非常舒服。过了一会之后将手触摸到褶皱菊穴处，拔出一串小指节大小的手掌长珠子，上面似乎沾着一些污秽。

完全忘清洁了，还是来一下吧，今晚最后一次了，以后不要这样了。

梅丽莎将那串东西丢到冲洗槽里面，按了一下边缘的凹槽，细长的管道延伸出来，顶端是手指大小的阳具模样，中间空心。

她跪伏起来熟练将其容纳到菊穴里面，随后按动另一处，缓缓的热流注入进来，直到肚子微微鼓起。协助机械臂将她捉起托到一边的马桶上，随后不断往复。

一想到自己居然用科技做这些，梅丽莎原本的脸更加红润，算是给自己研究的一点福利吧，等不久之后轻轨机械出来算是造福大家了。

处理好穿着睡裙的梅丽莎来到房间外直接进去，看到那大床不禁有些嫉妒，当初的一起三人只有自己了。然后直接倒在上面。

回到家里的奥黛丽换上居家的便装连忙去到母亲的房间，侍女汇报说夫人回来就说不舒服到现在也没有出房间，也没有让人进去。

奥黛丽让侍女们各自回到自己的岗位，自己进到房间里面关好门处理事情。里面的灯光没开，窗帘也被拉上，隐约只能看到一些轮廓还有低沉的抽泣声。

拉开床头柜的台灯，奥黛丽将包裹在被子里面的母亲拉出来，她身上还穿着刚刚衣裙，脸上的妆容没有去除，眼角有一些泪痕。看到是奥黛丽急忙将柔弱的一面隐藏，坐直身来。

“奥黛丽不要再这样戏弄妈妈了好吗？不能在这样下去了，要是被大家知道，我真的不知道该怎么面对大家。”

她抓着女儿的手哀求起来，以前没有人注意到的时候，她还有些侥幸的心理。被人意外看到之后，回来越想越煎熬，或许自己应该安于天命的。

“好吧，妈妈。今晚帮你解决掉，你不用担心，梅丽莎没看到的。”

奥黛丽微微一笑对这个没有太过于执着，近身贴在母亲身上感受着那股温暖，没必要勉强。

至于梅丽莎找个机会拖下水成为共犯就好了，她今天似乎找到了一些心得，大家都做就不会是错事了。睁开黄金竖瞳，看到大床上扭动的酮体，果然是不错的决定。

然后带着母亲去吃些东西，清理妆容换回居家的便服，不断安慰了很久才看到平时那个严厉慈爱的样子回来了一些。

来到浴室里面，奥黛丽让服侍的侍女离开，拉着母亲来到弥漫着白雾的浴池旁边坐下。

“奥黛丽你这是，你真是越来越放纵了。”带些严厉的声音响起。

“妈妈。不这样我取不出来，就当最后一次了。”

奥黛丽将各自的衣物脱掉，两具白皙丰满的酮体暴露在空气之中，收起泌乳的东西后，她将里面的乳汁一饮而尽，随后倒在怀里面吸起暗红色的乳头，左手环住腰，右手不断按揉沉甸甸的乳肉。

“奥黛丽你这，不是这里。”霍尔夫人感觉自己每天都习惯这样抱着女儿给她喂养了，如果不挤出来又会肿胀疼痛到不行，当初怀奥黛丽的时候都没有那么严重。

“妈妈，摸一下那里，按一下。”

奥黛丽将她的手拉到下面的白净阴阜上面，金色毛发下面的皮肤细腻，轻轻用力就能陷入进去，再往下有点硬硬的东西，她用力按几下，怀里的身体轻轻颤抖一下。

她突然想到自己和女儿戴着这东西已经一个多星期了，居然连排泄的感觉都没有，这真的是真实的吗？自己是不是在做梦，一定是。

滋溜声不断，奥黛丽不断在双乳间不断切换，霍尔夫人直接闭上眼睛，一只手搂住女儿，一只手抚摸按弄那里，身体有些发热的感觉。

“妈妈。你想试一下我的吗？”

“等一下我就不要你了，快点。”

得到的回应是严厉的眼神之后，奥黛丽离开怀抱来开霍尔夫人双腿，让泌出点点液体的私处展现出来，暗金色阴毛下的阴阜阴唇微微张开。她直接埋头在里面，伸出带着倒刺的舌头刮弄起来。

稍微改造一下肉体对于她来说再简单不过了，像是被千万小手按摩刺激的霍尔夫人忍不住发出声音。随后一只扫向下面的褶皱，环绕一圈回到上面。

“啊~，奥黛丽也来吧~。”

霍尔夫人忘情之处不知不觉接过女儿转过来压到脸上的私处，用舌头重复着下面触感大概的动作。一会之后，颤抖的二人放开各自叠在一起喘气。

奥黛丽跪伏起来，霍尔夫人将沾满粘稠液体的阳具从她泥泞的肉穴拔出来丢到浴池里面，那鲜红的柔嫩和熟悉的气味让她忍不住抱住奥黛丽的腰，埋脸上去舔弄吸取肉穴里面的液体和清理干净。

后面的奥黛丽享受起母亲的口舌服务，露出不禁的得意，随后也抚摸起下面的泥泞。

随后霍尔夫人拉住雏菊上的小环，伴随低声的呻吟一串滑腻的珠子直接被带了出来，带出的粘稠滴落在她的脸上。她用手伸进去抠挖几下，在用口舌吮吸舔弄。

里面的白雾消散一些，奥黛丽起来抬起霍尔夫人的腿，将阴阜贴到她的阴阜上，里面的蠕动延伸出来撑开她的肉穴深入进去，霍尔夫人有些难以置信的看着，啪的声音响起，像是男人侵犯抽插的感觉传来。

“真是淫荡的母亲，居然勾引女儿，今晚一定要惩罚你。”

奥黛丽摇晃着身体，双乳不断上下起伏，右手抱着抬起的腿，左手不断拍臀部。想要说什么的霍尔夫人被动承受着一时的激烈。

“奥黛丽，不是那样的，我~~”

“让大家都看看你现在的样子，看看你淫乱的样子。”

周围的墙壁似乎变成玻璃，住宅的侍女仿佛都围在周围表情平静，双眼集中在她身上。

“不是的，不要看，不要这样，要来了~”

霍尔夫人捂住脸，刺痛的目光让她身体不断颤抖，抽插的声音多了一股水渍声。

“还高潮了，真是不知廉耻，要好好教训才行。一边不要一边兴奋。”

被折腾了半天的霍尔夫人迟迟不敢放开捂住的双手，任由奥黛丽将翻过来跪趴在地上，随后她同样用臀部贴着，里面的蠕动撑开她的雏菊，和下面一起让二人相连。

“妈妈，动一下，你会很舒服的。”

各自跪撑背对的人慢慢拉开又贴在一起，两根蠕动的肉棒出现在中间，又被贴合在一起的撞击声吞没，奥黛丽双腿夹着中间并拢的双腿不断加快节奏。二人垂下来的硕大饱满不时撞击到手臂。

“不行，奥黛丽，它又大了，那里会撑不住的。”

被动承受的霍尔夫人或许因为压抑太久，再次高潮后直接用力脱离出来，转过身来看到跪伏的女儿私处，两根蠕动的肉棒撑开她后面淫靡的二穴。

她将上面的顶到肉穴里面包裹住，一只手握住下面的肉穴那根，然后套弄起来，另外一只手将刚刚的拍打找回来。

“淫荡的女儿，一点都不懂尊敬妈妈。”

“因为奥黛丽的妈妈也是淫荡的妈妈，快来吧。”

面对女儿的挑衅，情欲上来的霍尔夫人将她不断往前顶，最后停在玻璃上让她双手撑着看着外面的侍女。

她收紧肉穴的包裹将蠕动肉棒送入柔嫩的雏菊几十次后直接拉了出来，没有关心为什么形状变化，而是将下面肉穴的拉出丢到一边，贯入进去。掉到地上的蠕动化成小小的发光虫子消失在这里回归本体。

“那么喜欢那里是吧，今晚就好好教育你。”

“快教育我吧，妈妈，我爱你。”

“让你不听话。”

啪啪的声音响彻在这里，霍尔夫人一想到平时被骑到头上的画面，不禁加快了下面的耸动，那同样给她带来快意。

外面的侍女等了好久也没有看到里面的主人洗浴完毕，或许可能在聊天，继续在这里无聊等待下去，希望能够早点轮班休息。

威廉明娜庄园，城堡里面灯光不多。后院的草地外面，贾文牵着绳子，下面是跪爬的三人，全身赤裸，脖子带着项圈，眼睛带着厚厚的眼带，头发盘起，嘴里带着口球。后面插着大小不一的尾巴，随着爬行摇动。

“刺激吗？是不是又想来了。”

老伙计给的资料真不错，贾文看着变得越来越温顺的几人，自己可没有强迫她们，都是一点点到现在的。他该不会也是这样对自己女儿的吧，想到这不免担心起来，得找个机会说说了。

“嗯~嗯~，”

下面的人刚抬起腿，不合适的声音响起，“贾文先生，你是在帮公主看宠物吗？公主她们去哪了。”

“去外面的找老朋友了，你懂的。”

“那我去外面等一下，麻烦你了。”说完管家助理直接离开这里去外面寻找起来。

“嗯~嗯~~”

黑发身影颤抖几下，一股水柱喷射出来，呼吸声加重，另外两人也贴在她那里。

“下次不要追求什么刺激了，明知道这里人多，不过有我在不用担心。”贾文·罗赛尔要是愿意能直接将王宫国王和王后的画面扭曲到这给他们看。

抚摸了下湿润的阴阜，他将挺起一直坚硬起来的肉棒贯入进去，他同样也没有穿。另外二人凑上来让他两只手也难以空出来。黑暗的草地角落这里多了异常的燥热。

躺在床上的梅丽莎弯着身体，双手不断抽动下面的阳具，之前似乎没有什么用，她感觉欲望来得更猛烈了。

想象着伊丽莎白的呻吟，她也想叫出来，可是总感觉缺些什么。加大乳贴上的小豆震动频率。下体的泥泞肉穴溢出点点液体，被进入的阳具又带回里面。

转过身跪伏在床上，这样能让她更好套弄，菊穴褶皱被挤到两边成一圈，震动的阳具挤出点点精油，又被涂抹回去。

隔壁的11号里面，看电视的几人抱着大袋的薯片薯条纸袋开始吃了起来，里面的剧情似乎到了男一二和女一二三四冲突的情节。

“不管一下妹妹吗？她是在我们的床上，你们去让她开心一下吧。”

“让小的那个去吧，她明天回来就能看到了。”

“希望不会出什么问题吧，你说电视这个女的为什么那么执着，真蠢。”

里面的画面切换到女二推开男一，替男三挡下一击，最后重伤到下一集，让这里的薯片碎裂声响起一片。

“把那本费内波特浮士德写的百年孤独让妹妹看看吧，如果她能够看懂会知道怎么做的。”

阿曼尼西斯说完切换到下一集继续，莉莉丝搂住她有些不好意思的说了一句。

“要是生了猪尾巴孩子怎么办？”

“那就不要生，还有你根本没有看明白，你看到都是那些伦理的刺激感吧。拜托，多看几遍吧，别整天想着繁衍的本能。你都成什么样了。”

“不要这样凶好吗？现在不用这样时时刻刻维持着外表的冷漠来保护自己了，我等你念给我听。”

莉莉丝没有理会那依旧是平静的面容躺到下面的胸怀上，周围的几人碍于之前留下来的身份观念都维持着有些无奈的表情。有些害怕女神的反复无常。特别是阿曼尼西斯给人一种深沉压迫的感觉。

第二天上午，赶早回来的克莱恩带着伊丽莎白回到久违的家里，到时候直接开个门在那边就能伊丽莎白往返了，也不用担心什么。

工作也可以调到这边，占卜就去俱乐部之类，反正可以选择的很多，不用像当时的自己。

敲了几下门，看了下外面的太阳，他拿出钥匙打开门回到楼上，伊丽莎白提着小行李跑进去愣在了原地，里面的梅丽莎裹着薄被子从里面的侧门跑了，留下一个白色的背影。

伊丽莎白看了一下下面垫着的遗留证据，一时不知道说些什么，要不这个房间就给好朋友算了。

“人生在世总要寻求一点刺激的，希望你包容一下。”

“我现在冷静的样子不像是吗？先收拾一下吧。”

于是伊丽莎白将垫着的被子抱下去放到定时来拿取的清洁位置，克莱恩将行李衣物直接操控进去放好。

忙活完的二人敲了下梅丽莎的门，没有回应和反应，里面的人裹着被子，似乎不敢出来见人。

“等自己出来吧，毕竟这种事情连续撞破多少有些尴尬，看你介绍了。”

“我也不认识什么人啊，那些同事好的已经结婚了，剩下的就算了。”伊丽莎白已经有了心理准备，倒是担忧多一些。

“那你有空晚上可以去安慰一下，说下悄悄话也好。” 

“然后你偷偷去私会是吧，别想了，得一起去。”

“听你的安排，我们先下去吧，过一会希望某人自己来解释一下。”

“正好你给我说说序列的战争，之前好像说到哪了，是各位神灵吗？好像是融合成一起的猎人和魔女被活过来的血与火之城给吞噬掉了，祂们还活着吗？”

“这个我真不知道，大概率死了吧。毕竟是孙子打爷爷。”

“你这个比喻真的无聊。”

“我争取多读点书，学好比喻。”

吃了闭门羹的二人走到了楼下的正厅，看起了后面的安排，定完婚之后大概隔半年之后再结婚仪式，如果遇到什么情况还可以再延后。

克莱恩对这些传统倒没有什么，毕竟现在只差这个仪式了，但又不能忽略的。

“等隔些天的神诞日我们一起去热带海岛度度假吧，正好去改造一下荒岛，以后常去。”

“我可以看一下是什么样的吗？我知道你可以做到。”听到这的伊丽莎白瞬间不困了，坐直起来询问起详细的内容。

“就是之前说的。”

克莱恩掏出一个大平板直接在里面看起视频画面，总之碧海蓝天加上白净的沙滩，不会不喜欢吧。

里面的森林有些茂盛，似乎还处在原始状态，除了一些动物没有人生活过的痕迹。

“修建一个度假村吧，最好齐全一些。还有蚊子咬处理一下，我可不想被你看到满身红包的样子。还有休息的场所…

“我有事出门了。”

就在伊丽莎白参照那些新式度假游乐的方式提建议时候，梅丽莎的声音响起，然后关门声。已经离开家不知道去哪了。

“看来是我们打扰了，应该不回来那么快的。”

“我该怎么说。”伊丽莎白这次真的被难到了。

“那就先忘了，就像以前一样吧，有些事情存在即合理。”

“又在说歪理，有这时间多给梅丽莎说教一下不好吗？这个样子你也有很大责任。”二人依偎着挤在沙发上盘点回来手里的海岛照片。

有些尴尬的梅丽莎像是没有目的的走在街道上，居然被撞到两次做这种事情。就算他们不在意自己也不好意思见他们了，都怪他们整天在家里大喊大叫，干脆直接版走自己住行了。

“梅丽莎，要去我家坐坐吗？”

熟悉的声音传来，奥黛丽打开马车车门邀请梅丽莎上来。她的金发盘起，穿着长袖便服，面容还是如同往常一样的微笑。

“可以啊！”梅丽莎下意识答应下来上车同去。

起床不久的霍尔夫人意识到自己似乎又睡过头后打算埋怨一下女儿，想到昨晚两人荒唐，就这样过去吧，到后面意识模糊的时候似乎真的有第三人进来一样。

扫开这些画面，听到女儿回来的动静连忙出来迎接，当看到女儿身边的梅丽莎时脸色一红，稳定的心态也出现些慌乱。

“小梅丽莎也来了吗？快来坐吧。”

霍尔夫人接过女仆的工作，带着二人回到休息室沙发坐好。梅丽莎的眼神似乎有些尴尬的样子，她以为是想起了那天的事情，自己也有些不好意思，还是找个理由离开吧。

“妈妈，你不用担心，其实梅丽莎也有那方面的需求，你不用担心。”

被女儿点破的霍尔夫人差点想要起身行礼离开，又想到这也太没有教养了，怎么可以说那么粗鲁的话。

“奥黛丽，你

“好啦，我明白，妈妈。是礼仪是吧。”

梅丽莎也有点难以开口，这算是把大家隐私都说出来了吗？还好周围的侍女已经离开了。

后面也开始日常的一些聊天，大部分都是奥黛丽在介绍一下一些合适的男性给梅丽莎，霍尔夫人在一旁点评人品。

“要不，你在我这住几天吧，正好后面去参加一些宴会还有假面舞会，家里需要说一下吗？”

奥黛丽适时合理的问出这句话，这下总算落到自己手里了，希望不要辜负了大家的期望。妹妹就由自己来安排吧。

“我还有一些事，我要~

“别忘了你答应我的，不用担心我对你做什么。留下几天也不耽搁事情，最近学校也没有什么事情，课程在下半期。”

“你怎么那么清楚的？”

“我要安排你的人生大事，不调研一下怎么行。放心吧。”

思考了一会加上奥黛丽的软磨硬泡，梅丽莎也顺势答应了下来，正好这几天不用回去面对二人。

霍尔夫人也无权替女儿做什么决定，只是有些尴尬那件小事，难道真的要像女儿说的一样拉下水吗？

“正好我可以帮你看一下，小梅丽莎。多放松也好。”

“谢谢你，夫人。”

梅丽莎眼里的霍尔夫人就像一把酝酿着的烈焰，全身的炽热正在蛰伏等待着爆发，这算是什么途径的非凡者，难怪那么年轻。

应该也是和自己一样，性欲难忍吧，不然也不会需要奥黛丽帮她解决。

清晨的喧嚣传入一些进来，睡得安安稳稳的伊丽莎白起来看到里面只有自己，走下楼去，克莱恩已经坐在沙发上看起报纸，桌子放着她一份早餐。

“这几天注意休息一下，毕竟你还是凡人的身体。”

“嗯。”

“在家里留意一下梅丽莎，回来你就安慰一下。我出门了，该装还是要装一下的。”

送别克莱恩，伊丽莎白也去看起书房里面关于神秘学知识的书本，她还想走得更远。

隔壁的房间里面，带着一身暴躁，愤怒气息的佛尔思拉着休回到看电视的几人面前，那些微红的毁灭气息消散掉。

“差点累死了，你们居然都在这里看电视，我要休息一下才行。”随意说着话的她看到正中间的两位女神吓得大惊失色，连忙不断找补。“是女神啊，请允许我们沐浴您的光辉。”

抱着休在旁边找了个位置休息补充灵性，跑去参观那座破城的感觉一点都不好，下次再也不在背后大放厥词了。

阿曼尼西斯几人抚摸了下快变成咸鱼躺在沙发的归来二人，然后继续追起自己的连续剧来了，再过不久人就齐了。

梅丽莎在奥黛丽家第一天挺安稳的，第二天似乎有些动静，是白天唐泰斯来了的原因吗？难道还没走，她这个彬彬有礼的中年男性感觉还不错。奥黛丽眼光还不错。

到了后面几晚的时候，奥黛丽的浪叫似乎非常明显了，忍不住的梅丽莎打开阳台过道的门过去转到里面的侧门那里。

霍尔夫人穿着宽松的睡裙，坐在地面靠着门旁边的墙壁听取里面的动静，一手拖着沉甸甸的凸起揉搓，下体的裙子被手拉起一脚，另一只手在私处里面。

她隐约已经有些察觉霍尔夫人会忍不住来这里的，可惜奥黛丽在里面抽不开身。

自己好像似乎也有些感觉，伊丽莎白的叫声似乎和奥黛丽的混在了一起，看来自己真的有必要回去了，这里怎么也是煎熬。还是自己住吧。

清理完脑子里面的欲念，她回到了自己的房间。加个隔音的灵性之墙吧，听不到就好了。

第二天精神明显不太好的霍尔夫人与光彩照人的奥黛丽坐在梅丽莎面前，不知道为何她觉得有些好笑。养个情人在这里不算什么，但为什么要委屈自己。

“梅丽莎，晚上一起去。记得回来，不要老惦记着你那实验室了，就这最后一次了。”

“知道啦。”梅丽莎点了下头表示自己记着，然后看向霍尔夫人，“夫人，看你很疲惫的样子，要去再休息一会吗？”

“天天为奥黛丽的事情操心才这样的，我先回去看看孩子们了。”

找了个借口的霍尔夫人离开这里坐上回去宅邸的马车，她总感觉梅丽莎话里有话，平静的表情下似乎已经看穿了自己。

拉了拉身上有些绷紧的衣裙，胸前的肿胀有些难以忍受，包裹到脖子衣服让她觉得有些不太透气。忍耐一下回去再说吧。

目送霍尔夫人离开之后，梅丽莎也前往学校继续自己的工作，好在这几天冷静了下来，家里估计成了那两个家伙的天下，是不是在玩着很开心。回去能否也撞破他们的尴尬。

“梅丽莎，一起吧。我正好路过。”

有些自己产业处理的奥黛丽也没有像平时的时候那么清闲，最起码各个基金会之类的运营都要去看一下。

“奥黛丽，你每天晚上都和唐泰斯偷偷私会吗？”固定视线的褐瞳聚焦在奥黛丽有些不好意思的脸上，居然装作疑问那么正经问这个问题。

“我那是光明正大的相爱好吗？倒是你怎么知道的，偷看别人隐私不太好吧。”

“你的声音让周围的人都听到了，真的那么舒服吗？”

企图微笑蒙混过关的奥黛丽听到好友似乎有点想了解的意思，不枉这几晚自己的努力。妹妹啊！没人告诉你好奇心也是一种危险。

“你没有体验过，我不知道怎么和你说，还有这是我的隐私，停止一下。不过感觉真的很好。”

“唐泰斯都是翻墙去你房间吗？我怎么没看到他的。”

“秘密，去了再告诉你。晚上我带你去看看吧。”

奥黛丽把戴着白手套的手指轻掩住梅丽莎的嘴唇，靠近的呼吸和脸上的细腻的皮肤细节都能看到一清二楚，绿色瞳孔里面倒映着正在被吸引着的自己。

脖子上戴着的简单宝石首饰偶尔反射几丝光彩，白皙锁骨下是撑起蕾丝边流苏的鼓起，就要贴到梅丽莎有些单薄的身体上。

淡香萦绕进入鼻孔，恰到好处，垂落分到两边的几缕金发让面容带上一丝神秘。梅丽莎有些难以招架，平时奥黛丽就很喜欢和她玩这种暧昧的动作。

视线里这张艳丽的面容让自己也有些自卑，无论哪方面都比不上她。拉开遮掩和搂着的手，她躲开视线开口。

“奥黛丽，我不可能的，你不要这样。”

“这只是对朋友的关心，梅丽莎，你想到那方面去了？不会想和我做…

“不和你说话了，我感觉你在引导，肯定有什么阴谋。”梅丽莎打断了奥黛丽话语，免得又被她带开陷入被动。

强忍着的她看到熟悉的大门连忙下车离开，留下后面忍住笑意的奥黛丽。

偶尔逗一下妹妹也是一件轻松愉悦的事情。“我会来接你的。”留下一句话，她也要去检查一下自己的事情。

希顿街12号，伊丽莎白站在楼上的半开阳台看着有些灰蒙的天空发愣，晾晒的被子有她也有梅丽莎的，本来以为会有奇怪的味道，没想到都挺正常的。

还有自己在想什么，这才刚过去就忍不住了吗？梅丽莎几天没有回来了，听说在奥黛丽那里，感觉像是遭遇不公在找另一个嫂嫂的安慰一样。感觉有些嫉妒啊。

“这天气什么时候才能散去啊。”

说完几缕阳光散射到被子上面，那些堆积的云雾也在散开变得稀薄，远处工厂的烟雾也无法再度遮掩天空。

“在想梅丽莎的事情吗？过段时间她就会好的了，回来你再慢慢开导一下。”

“她在奥黛丽那里，我总觉得有些奇怪，你是不是经常偷偷去私会？”

拉开落地窗出来的克莱恩没想到被伊丽莎白拉住问起这个，那犀利的眼神以及不罢休的表情得要说出个答案才能安抚。

“没有，这几天我不是都在照顾你吗？没有功劳也有苦劳吧。”克莱恩搂住伊丽莎白，这直觉有点可怕了，安抚安抚才行。

今天的伊丽莎白穿着居家的吊带长裙，微卷的褐发从中分开披散在两边，微微鼓起的小脸呼吸有些急促，给脸颊带来丝丝红润。

因为在家里的原因，伊丽莎白没有穿上麻烦的马甲以及内衣。他低下头就看到锁骨下面的凸起春光。

“色鬼看哪里呢，赶紧回答我的问题。”伊丽莎白抬头用手遮掩胸前，微风适当拂起她的头发和裙摆往左边飘，那热烈的眼神让她有些不自然。

“都老夫老妻了，还在意这个干嘛！”吻了几下对方的克莱恩抱起自然搂住脖子的伊丽莎白回到里面。

“你说她们还会来这个吗？还有生理期吗？”

“本质上来说她们都不是人了，这个也没有了。”面对正经询问的伊丽莎白，克莱恩也非常认真的回答。

“那会怀孕吗？这该怎么生孩子。”

“这不重要了，你想要我可以马上让你怀孕生出来，你愿意吗？”

“不行，我要自然结合的。再过几天我要榨干你才行，让你不能私会奥黛丽她们了。”

亲吻了几下的伊丽莎白挣脱下来，赶紧去换好衣服去工作，免得等下又因为情情爱爱耽误。

“赶紧让梅丽莎回来吧，我不计较这个的，她愿意可以随时来。”

出门的时候，伊丽莎白特意强调了一下，妹妹的归属好像也是宣誓主权的好证明。哭笑不得的克莱恩当然明白她那些小心思，先答应下来吧。

隔壁的12号里面，贝尔纳黛带着适应好能力的特雷茜已经嘉德丽雅和艾德雯娜回来，里面大休息厅周围都被窗帘遮得严严实实，水晶吊灯的灯光照亮这里。

里面的两处屏幕都有不同的人在观看，也有人在玩起改编的塔罗牌内鬼游戏。原本都是神秘世界的大人物，没了追求之后都摆起烂来了。

“你们回来得正好，人数多一些才好玩。”莉莉丝无时无刻带着慈爱的面容让人倍感亲切，让四人也加入进来。

女神阿曼尼西斯抱着抱枕看起她喜欢看的电视剧，没有加入进来，也无视了这群在她前面地毯下玩乐的人。

特雷茜路过莎伦那里时，仔细看了带着画面的电脑屏幕，发现右下角的小框框里面居然是她们这些人欢好的画面。

“这是怎么回事？”她直接凑近开口询问。

“这是他的电脑，我在找犯罪记录。”莎伦熟练关闭打开经典港片的文件夹看了起来。

“还能找人把他捉了不成？”特雷茜还穿着海盗样式的衣服，白色衬衫加上棕色束腰马甲，下身的皮裤皮鞋，黑色秀发自然披散。

莎伦托了下那被衬托着有些雄伟的丰满，“你是偷偷变大了一些吗？本来以为你不在意的。”

“哪里有，这不过是晋升带来的提升而已，后面教一下我怎么看。”

特雷茜留下一句话和贝尔纳黛她们换回居家的便服纱裙，她也想看看在座的各位当初是怎么被骗到的，包括自己。

伸了懒腰的梅丽莎按停提醒的闹钟，将办公室的东西整理好出到校门外，奥黛丽的马车已经来到这里等候。

“最后一次了，后面我不管了，随便你吧。”贴在身边的奥黛丽拉了一下她的手，依旧是柔软的身体触感。

“能让你放弃也挺好的，就这样吧。”

换好礼服编了一个不同以往的发型后，带着不同精致上半面具的奥黛丽和梅丽莎来到华丽的府邸里面。这里有着形形色色的人在互相交流。

以前有一段时间贵族圈都以拥有情人为荣，大家为了掩饰一下尴尬，都带上面具来掩耳盗铃，梅丽莎刚进来就被好几个人过来搭讪，奥黛丽也在一边给她介绍，

虽然那些奇葩礼仪早就已经远离，但现在依旧有些人借此来寻找一下欢乐。

梅丽莎有些奇怪了，怎么没人去找一下奥黛丽的，即使看不完整脸，她身材不是比自己更好吗？

“你觉得莱斯特男爵如何，他为人虽然有些古板，但是各方面包括对待异性都很好。”

“是哪个？我忘了。”

“那刚刚的斯林子爵呢？艾迪斯？…

“没有什么感觉。”
……

说了一会的奥黛丽有些无奈，身边出现一个身材同样和她丰满的紫裙女性，暗金色头发扎起在后面，戴着羽毛面具。挽起了奥黛丽的手臂。

“妈妈你也来了吗？你是？”

“我来看一下你帮小梅丽莎来找了谁，你想太多了，我是那样的人吗？”霍尔夫人连忙教育起女儿，将跟上来的人婉拒让其离开。

“那正好一起。”

里面的灯光昏暗，基本看不了太远的距离，除了摆好的长条餐桌上的蜡烛，基本没有其它光源，里面穿着华丽的人两两三三聚在一起，拿着酒杯聊天。也有一些大胆的直接在角落里面互相抚慰起来。

还在说着话感觉到了熟悉的目光，交待母亲带着梅丽莎继续去看一下后，来到帘布下的柱子前。

唐泰斯黑暗里面走了出来，戴着一个普通的小丑白面具，看起来一点感觉都没有。让奥黛丽忍不住抱怨。

“你是故意来气我的是吧，你妹妹，还有你也是。我不管你们了。”

“你又没说是那么隆重的场合，有进展了吗？”

“赶紧换一个吧，我妈妈在带着梅丽莎去挑选，你满意了吧。”

“谢谢你，奥黛丽。你一直都是那么可靠。”唐泰斯拉过奥黛丽搂住亲吻，这里也不会有人打扰他们。

“不然来这里尝试下，我给你戴个有女神隐秘效果的面具，隔绝你的感知，让你猜猜哪个是我，哪个是妈妈？”

“这真的好吗？奥黛丽，毕竟我不是曹贼·罗赛尔。”唐泰斯有些不好意思的开口。

“辛苦你当一下情人了，快来吧。梅丽莎今晚估计也找不到了。”

“诶。”叹了口气的唐泰斯被奥黛丽拉到里面的隔间去，换上漆黑的魔狼雕刻面具后，推到阴暗处的桌子靠着。感觉到下面被拉开。

蹲下来的奥黛丽用双手将绵软挑逗到挺立起来，得意微笑的红唇张开将其吞没进去。

梅丽莎在霍尔夫人的协助下大概看了一圈，除了自持身份的，另外一些她也没有印象，好像过了这个人就忘了。

“夫人，你知道奥黛丽去哪了吗？那么久了。”

“她没和我说，说起来正好去找一下，怎么就变成了我带你。”霍尔夫人也有些奇怪，之前她也觉得自己有些空虚的感觉，忍不住来寻找女儿看看。

“我们各自寻找一下吧，正好回到这里汇合。”

“嗯，不用担心，她应该是又被朋友拌住了。”

梅丽莎依靠着直觉穿过几个宴会厅，走到拉起帘布的柱子下，随后进去黑暗的墙壁上，不自觉打开门进入到里面的过道。

旁边都是一些隔间，或许因为一些动静，她打开中间那个，里面蹲着不断摆动脑袋的人应该就是奥黛丽吧。她好像是在做那种事情，不过自己也没有什么资格说。

“被你看到了。”

带着半面具的梅丽莎有些惊讶的被奥黛丽拉到肉棒面前蹲下，她刚刚在上面舔弄的唾液都在。这个是谁，唐泰斯吗？虽然面具遮住了他的脸，但中年这个符合了。

“你要来试试吗？大家都不知道彼此的，肯定让你满意。”

“好大，奥黛丽你受得了吗？”

虽然奥黛丽装作一脸无知的样子，当梅丽莎知道这肯定是她的未来丈夫唐泰斯，居然拿老公出来和姐妹分享，这算什么？

还有这真的好大啊，都快有自己小手臂一样了。比自己用的那些都好，似乎也没有难闻的味道，还有奇怪的吸引。

“你应该知道的，不要压抑自己了。”

奥黛丽说完再度双手扶起肉棒有滋有味的舔抵起来，脸上陶醉的神情让梅丽莎没有避开目光。

“来吧，不用担心，过了今晚大家就当什么都没发生过。”

奥黛丽一把拉过有些呆愣的梅丽莎，将肉棒贴到那嘴唇上，四目相对贴脸的二人伸出舌头小心的点触着。

这就是炽热吗？还有坚硬与柔软，似乎不一样，我该要不要下去，这真的可以吗？这是奥黛丽的丈夫。

“吞进去看看吧。”

奥黛丽含了一会之后将梅丽莎拉正一些按入进去，话语之中带一些诱导，将她的小手拉起来握住根部套弄。

梅丽莎有些慌乱的眼神很快就镇定下来，根据指引进行滑动，奥黛丽拉开一些腿直接舔弄起下面吊着的卵袋将其含入进去。她急忙放开手不干扰奥黛丽。

陌生的异性气息原来是这样的吗？她将肉棒吞到最里面想尝试一下不同，咽喉软肉被顶到有些小小的干呕感。最终还是只含着龟头用舌头轻扫挑逗，双手捂住中间套弄。

奥黛丽已经到了跨下后面，卵袋下面的会阴都留着她的唾液，然后一直到后面，或许是收到刺激，嘴里的肉棒也抖动几下。

她提起速度，收紧的脸颊不断前后摆动，奥黛丽的手也在根部那里按动，在她们不断的刺激下，粗大的肉棒膨胀抖动起来，直接挺到她咽喉里面，又收缩喷射出来。

被顶着有些猝不及防的她想要拉开，不在承接里面出来的液体，但奥黛丽拉住了她，让她直接吞咽了下，味道有些奇怪，自己居然吃了这些东西。

鼓起的腮帮子慢慢落下后，奥黛丽清扫干净嘴唇和肉棒贴合处溢出来的白浊，再和梅丽莎吻在一起索取她嘴里剩下的。

“第一次的量就给你了，是不是有点陶醉。”

奥黛丽微笑说完去吞吐清理肉棒起来，留下有些不知所措的梅丽莎，那就是异性的味道，似乎自己还没有知道，舔了下嘴唇，似乎没有感觉。

“我还想来一次奥黛丽，我想知道是种什么感觉。”说完梅丽莎也贴了上去。

霍尔夫人从没有被关完的门口缝隙借助有些昏暗的光芒看清了里面蹲着的梅丽莎和奥黛丽蹲在下来在一个人的跨下摆动。舔抵的吮吸声仿佛能传到她耳中一样。

原本打算寻找女儿的她发现自己连梅丽莎都找不到，连忙从旁边的过道想要穿过去前厅寻找，莫名打开几道门走到这里后，就看到了这一幕。

原本不太相信的她看到那熟悉的身形以及服装之后，心里沉下来大半。

“梅丽莎，我要先来了，这是妻子的责任。”

熟悉的声音响起，霍尔夫人差点没忍住，自己的女儿居然在这里做这种苟且之事。也不对，那个人好像是唐泰斯，她居然给自己的丈夫找情人，还是自己的闺蜜。这算是什么？看她们的样子还相处得很好。

还在混乱思绪中的霍尔夫人看着女儿将裙子拉起，露出那没有任何遮挡的私处弯腰背对着那挺起的粗大棍子贴上去。

梅丽莎站在面前看着奥黛丽的肉穴吞没整根肉棒，有些不可思议，这真的能够全部进去，随后被奥黛丽当着力扶着看着她不断套弄。

也不知道过了多久，满脸红潮的奥黛丽分开泥泞的肉棒，拉着梅丽莎再度蹲下来舔抵，她让梅丽莎直接含入大半龟头，自己则是舔抵棒身和根部。

梅丽莎的舌头轻扫龟头马眼，然后刮弄起冠状沟，很熟练的开始吞吐起来。差不多之后奥黛丽将她拉起来，翻卷起裙子露出没有内衣的下体。

“果然和我一样，用一下这里吧，很舒服的。”

“不行，那里不可以，这里是极限了。”

“还和我装什么纯情，真是的，梅丽莎。用后面可以了吧，前面留给你丈夫。”

奥黛丽按住想要反抗的梅丽莎，从柔嫩的菊穴里面拉出带着珠子的塞子。看到那滑腻的东西，梅丽莎捂住脸，浑身发热。还是被发现了。

没到她反应回来，后面就被炽热的异物顶入，奥黛丽继续扣弄下面将小小的假阳具拉出肉穴丢掉。手指进去在湿润紧致的肉壁抠挖缓解上面进来的痛苦。

梅丽莎现在捂住嘴不敢发出声音，为什么现在自己就和普通人一样脆弱，好撑，好热。

“等下你就舒服了，以后会感激我的。”

奥黛丽扶着梅丽莎缓缓的将肉棒挤入进去，又拉出来一点，得意她的提前准备，肉棒很快就被吞没大半，随后搂住腰套弄起来。

布满凸起的炽热棍子挤开柔嫩的褶皱，点点液体从缝隙流出在周围变成沉积物，下面的泥泞肉穴被手指抠挖着流出滴滴液体落到地上。

自己可是冒得很大风险的，用一下后面已经是极限了吧，前面就给他们自己解决吧。自己和她们不介意梅丽莎进来。

“嗯~嗯啊~~”

梅丽莎不敢说话，只能这样呻吟，似乎感觉还不错，自己也想动起来了。就当今晚什么也没有发生吧。

她下定决心直接用力后退，将肉棒全根吞没，感觉好撑，里面就像第一次进去一样。然后收紧肠肉蠕动起来，开始主动套弄。

奥黛丽难得松了一口气拍了拍还算可以臀瓣，中间那进出的狰狞肉棒快要将这里捅穿了吧，褶皱小环被拉到极限，要是普通人肯定坏了。

看着细腻的液体被拉出，渍渍的滑动声，自己后面似乎也有点痒，快点轮到自己吧。

从外面看，奥黛丽扶着梅丽莎贴在她后背看着抽插那里不断扣弄，后面的人隐入黑暗靠在那里任由二人玩弄，胯部与臀部的撞击声混着呼吸声回响在这里。

“不行，要来了，我忍不了了，好舒服。”

梅丽莎感觉汹涌的快感就要袭来，加快套弄的节奏，想让肉棒插得更深。下面被奥黛丽扣弄的肉穴也不断滴出液体。

“来了，奥黛丽，来了。”

抱着的身体颤抖起来，抠挖的手指被冲出来的热流淹没，滴落的液体变多。原以为要轮换的奥黛丽发现梅丽莎又动了起来，自己该不会是坑了自己吧，不管了。

“梅丽莎，你帮我一下。”

奥黛丽直接卷起裙子将梅丽莎的嘴埋到自己的肉唇上，抓着她的手开始助力起来，后面赤裸的下半身插着粗大的狰狞炽热。 

霍尔夫人大口吸气看完了这一幕，好像真的是自己女儿主动找的，那种感觉，似乎好像很舒服的样子，刺激的味道和呻吟声让她感觉全身的血液都在沸腾，赶紧离开才行，不能再看了。

匆匆的脚步声离开，奥黛丽无奈苦笑，自己分享了那么多，希望大家都能快乐幸福吧。

月光退出了室内的范围，大口喘气的梅丽莎赤裸着全身跪伏在奥黛丽的前面，身体布满了激情后的余热和汗液。

不算太大但曲线完美有肉感的双臀布满红痕。她感觉后面似乎都要捅坏了。

奥黛丽同样赤裸着全身，肉棒刺穿她的肉穴不断进出，垂落下来的两团乳肉像是吊着的肉球。

她双手扶着梅丽莎的臀部掰开，不时用舌头清扫那微张开的褶皱小环，将溢出的白浊清理掉。

妹妹的肉感很不错，她的双手居然陷进去了很多，私处保养也完美，阴阜白净柔软，下面紧闭的湿润肉缝和上面的浅嫩的小菊让她的舌头难以抉择。

“还能再来吗？差不多就该离开了。”

“再休息一下，我再来一次吧。”

原本打算劝其离开让自己过二人世界的奥黛丽似乎感觉失算了，不自觉收紧肉穴，夹紧肉棒进行刮弄。舌头挤开湿润闭合的柔软阴唇伸进梅丽莎的肉穴挑逗起来，希望让她赶紧释放完自己的欲火。

“奥黛丽你在做什么？不要弄那里，我会忍不住的。”梅丽莎想要伸手阻止后面的奥黛丽，酥麻的感觉上来又让身体有些无力，左手又回到地上支撑着自己。臀部的撞击声和吮吸的吸溜声涌入她的耳朵，让她分不清是自己是属于哪一个。

也不知道过了多久，恢复好的梅丽莎站起来抓住奥黛丽摇晃的双乳猛着拉拽，让原本就忍不住颤抖的她高亢起来，碧绿眼眸溢出雾水，红润的脸颊似乎要燃起烈火。交合处水滴滴落的声音不断，被挤压得外翻的肉唇沾满了白浊的泥泞。

“到我了，奥黛丽，你先休息一下。”

“不行，还没有出来，我后面也可以，只是前面不行了。”

梅丽莎将奥黛丽拉开直接贴坐到肉棒上，撑开的肿胀感再次回来，她靠在奥黛丽的怀里借助她的湿润直接耸动起来，收紧的肠肉蠕动，凸起的龟头也刮弄刺激到深处。如果是前面会更舒服吧。

怀里的两团柔软差不多要将她埋入里面，她直接用手指夹着上面的红色凸起。奥黛丽也伸下手来抓住那一手可握的小饱满，摧残回去上的嫣红。

“做完这次赶紧回去了，宴会都已经结束了，你也不想明天我们三个人被发现在这里吧。”

“~嗯~你呢，~你不回去吗？~”

抽插的湿润滑动声不断，带着红痕的秀气臀部不断贴合上沾有不少淫液的胯部，如同棍子一样的暗肉色肉棒仿佛将她的屁股捅出窟窿一样。下面闭合起来肉缝渗出点点水渍挂上凌乱的黑色阴毛上。

“你是舒服了，可是我还没可以呢。啊~，轻一点，等下拉下垂怎么办？”

“~活该~，谁让你那么大~。”

“那我帮你捏大一些，嘴里还空着呢，快来帮我一下。”

奥黛丽拉开梅丽莎的手，将她嘴巴再次按到自己私处闭合两道凸起中，突然张开的它们仿佛要将梅丽莎的嘴唇都给包裹进去，湿润的小洞也快速捕捉进去的灵巧舌头。双手再度回到那满握的饱满上，如果妹妹愿意她也不是不可以帮忙弄大一些。

“啊~你好会~，好妹~。”

有些娇小单薄的身体在月光石如此的洁白，细长有力的腰肢同样布满肉感，碰撞的下体也发出响声，罪恶的东西还在不断被套弄。

等到梅丽莎身体慢下来之后，奥黛丽主动拉着提速，顾不上地下的呻吟，套弄几十下后抱住颤抖身体，反光的湿润液体从大腿内侧滑落下来。进去的肉棒也膨胀了几下开始喷涌。

奥黛丽见大口喘气的梅丽莎差不多后，将她拉了出来，拿出圆锥形的塞子朝刚离开肉棒收缩的菊穴塞了进去，原本想要外溢的白浊全部被堵在了里面。

“回去慢慢品尝吧，现在到我了，如果你愿意帮我舔弄一下也可以。”

“呼~可以，我做完这个就回去~。”

二人蹲下来趴在唐泰斯的胯部用舌头，嘴唇轻轻扫过每一处湿润的地方，杂乱的阴毛，卵袋，根部，汇集到棒身两边，最后两双嘴唇在龟头顶部贴合在一起。对视的眼睛似乎也多了一些保守的秘密。

“我要来了，那里还没有进去过。”奥黛丽掰开臀瓣，将发亮的肉棒顶到褶皱雏菊，将缓缓吞没，梅丽莎拿起内衣和裙子摸了摸后面的硬物，难道这是奥黛丽戴着的吗？她似乎没有穿内衣。

奥黛丽已经将唐泰斯拉出来，让他双手握住自己的双乳，抱着自己不断耸动，嘴里的呻吟，面容的放荡，眼眸的水雾证明着她已经进入欢愉的时刻。

犹豫了几下，尤其多看了几下后面那根不断进出的东西，梅丽莎套好衣物有些复杂的离开来这里。好像衣服都沾上了欢爱的味道，出了门口的她想起自己还有非凡手段，急忙回到奥黛丽家的住所。

将身上所有的衣物丢到浴缸里面清水去，梅丽莎打开淋浴开关，将奥黛丽塞给她的东西拔掉放到一边，有些稀释的液体混合着流过全身的热水落入排水口。

左边的心跳声感觉盖过了流水的声音，自己为何这样慌张和失落、害怕和忧惧未知。乳白色饱满顶端的嫣红依旧凸起，打在上面的流水难以抚平它的躁动。是真的做了。

在流水里面放空许久之后，她将衣物捞起丢到收衣筐里面放掉里面的水。然后坐到慢慢变得冰冷的空浴缸里面。整个人躺到底下贴着光洁纯白的瓷面。

这算自己的第一个男人吗，居然还是好姐妹未来的丈夫，关键是这好姐妹还一起和自己主动。她觉得有些好笑，此刻思绪混乱又没有实际的想法，就像她说的，就当一夜情好了。

温热的水流从四周溢下来，慢慢摸过身体将她托举起来，是身心都变得轻快了吗？后面的肿胀感似乎还在一样，如果是前面该有多舒服。

联想到这，梅丽莎连忙让自己停止这些不切实际的想法，万一怀孕了怎么办，该怎么和奥黛丽相处，或许这一次就够了。毕竟是奥黛丽的丈夫。

唐泰斯拉开眼罩，低头注视着完全挂在自己身前的奥黛丽，下体的肉棒依旧被她的肉穴死死包裹着，双腿夹在他的腰部，挤开的肉唇沾着厚厚的粘稠，后面闭合的褶皱溢出白点滑落到缝隙之中。

靠在肩膀的半边脸蛋红润诱人，有节奏的进行呼吸，盘起来的金发散落下来遮挡了如同月光纯净洁白的背部。
“这个效果真不错，你妈妈呢？怎么离开那么早，感觉有些不太像，前面不需要抚慰吗？”

“别得寸进尺，真想给我生个弟弟妹妹是吧。现在还早，我们去找她们一起玩吧。最好当着睡着的伊丽莎白面。”
“你真是唯恐天下不乱。”应承着的唐泰斯和奥黛丽也离开这里。

希顿区12号，原本散落的人都聚到一起看着宽大的白色荧幕，里面是奥黛丽带着梅丽莎和唐泰斯激情的画面。

“这样不太好吧。知道真相的妹妹恐怕会崩溃掉。”窝着的佛尔思第一个发表意见证明自己的存在。如果想玩这种自己也不是不可以扮演妹妹的角色，那样或许会温柔很多吧，就能像自己的幻想一样，和最重要那个人~

“慢慢来就好了，相信小信徒的安排，我们就包容一下孤独的她吧。”阿曼尼西斯抚摸着怀里黑色绒毛魔狼公仔，偏淡色的嘴唇露出一丝微笑，关系多一些，维持到的人性也多一些。

“看来不久之后也可以品尝到妹妹的滋味了，如果她介意血亲关系，我可以将她重新孕育，让她更加完美。就像我的罗兰一样。”

“我觉得妹妹多半会来找女神忏悔，内心的煎熬会让她痛苦。”

完全转变的特雷茜还有那种禁忌的经验在，将心里的话说了出来，结果直接被还在托着脸幻想的莉莉丝拉上去将她的脑袋塞到怀里深沟之中。

“真是令人伤心的事实，为什么不去我的教区呢？那里美丽的女性也有很多。”感觉到注视而来的十几道目光，她有些尴尬的抚慰几下特雷茜，看来已经容不下了。

原本的画面隐去，再度变成几个正在校道争论的男女，一会之后，挂在唐泰斯身上的奥黛丽出现在这里。

“我回来了，去隔壁玩玩怎么样。”

几乎坐满人的沙发瞬间空了出来，让这里只有荧幕的声音和画面。

睁开眼睛的伊丽莎白感觉身体有些疲惫，昨晚好像自己又梦到了女神和那群人。转头看向旁边熟睡的克莱恩，掀开被子看了下，好像没有什么发生。绝对不是自己想那样的。

“醒一醒了，话说你有去找梅丽莎吗？”

“找了，她说在奥黛丽家很开心，住一段时间再回来。”带些庸碌的夹杂声音响起，看起来就是这样。

“这几天我也去找一下她吧。”

“你不怕被奥黛丽吃干抹净吗？她可是很饥渴的。”搂下伊莉莎白的克莱恩埋头到她的胸怀里面，有些挑逗的提醒。

“你妹妹在那里都不怕，我怕什么？肯定是你把她变成那样的。”

王后区奥黛丽家里面，端坐在沙发的霍尔夫人喝着早茶，眼神有些复杂的看着面无表情的梅丽莎，穿着玫瑰粉轻纱套裙的女儿靠在旁边面带笑意，如同往常一样。

梅丽莎不平静的内心早已经判断出霍尔夫人肯定是看到了她和奥黛丽的那一幕，自己已经是半神了，怎么会警惕那么低的，还是这么一大团灵性过来都发现不了。

不过也无所谓了，好像对方也好不到哪去，大家谁也别说谁，就当没有发生，在这里有个情人很正常。

“奥黛丽，我先回去了，你在个人生活上还是要注意一下的。”

“妈妈，你在说那个？”

霍尔夫人没有回答就离开了这里，留下后面转头看向梅丽莎的奥黛丽，反正今晚也会自己回来。

“还在装？你妈妈肯定发现我们和唐泰斯的事情，怎么第一次就被发现了，你是故意的吧，奥黛丽。”

梅丽莎借机拍打了几巴掌吊带下那团溢出的乳白，手感意外的不错。不过质问的表情还是得继续保持着。

“喜欢吗？还想来也可以的。可能是因为我和妈妈有一股特殊联系在吧，不过没关系，下次你也捉住她一些把柄就好了。”奥黛丽捉住梅丽莎的双手拉到乳下托起来，有些无辜的表情非常动人。

“我早知道你妈妈也有一腿，毕竟她常常偷听你叫床，那渴望的眼神肯定是享受过的了，那事被满足的渴望。”梅丽莎刚说完就意识到自己说漏嘴了，这不是把自己也暴露吗？

闻此言的奥黛丽也不在保留，“你也偷听是吧，那种感觉是不是很爽，今晚要一起来吗？”

“你自己去吧，真是的，我去学校了。”

听到这瞬间心乱起来的梅丽莎连忙离开去学校，心跳声有些快了，不能被奥黛丽知道。

看着她离开背影的奥黛丽得意的靠在沙发上伸起懒腰，正好让大家一起轮流来给你听听，自己当然要和女神一起。

此后几天夜里，霍尔夫人身后多了一道同样听着里面叫喊的身影，她有些感慨奥黛丽好像一直都没有停止过一样，简直是个铁人。

希顿区克莱恩家里面，坐在克莱恩身上的伊丽莎白停止身体的起伏，颤抖的倒在坚实的胸膛上，零散的头发遮住了有些汗水的脸庞。

“我去学校找了梅丽莎，她说那样太尴尬了，还是等一段时间忘了再说。”

“都说了你不相信，正好我们过点二人生活。”克莱恩将她头转过来，亲吻起淡红嘴唇旁边的肌肤，

“我不动了，你自己来吧。”伊丽莎白深吸着气，直接开始摆烂了，绵软的四肢再也挤不出力气。

“那我就不客气了。”克莱恩让伊丽莎白跪伏在床上，自己跪走着来到她身后。微张开的肉唇溢出白浊，有些泛红的痕迹，他用手触摸几下后拍了拍上面的臀部。

“看来有点累，那就让小伊丽莎白休息几分钟，”

伊丽莎白会心的双手掰开臀部，尽量露出浅褐色的菊穴，收起来的褶皱小环溢出点点液体。红色的龟头接触到上面随后猛着挤了进去，身体有些止不住的颤抖。

啪啪的声音响起，克莱恩拍打起臀部缓解她的注意力，同时在一点点的缓缓抽插深入，里面已经被提前湿润，一起都不是阻碍。下面被挤压的肉穴开始溢出一滴滴的白浊。

呻吟声，呼吸声，拍打声再次充斥在这里，两具赤裸的肉体再度贴合相融。

“夫人，我来帮你一下吧。”

梅丽莎贴在霍尔夫人后背搂住她，双手伸进她的睡裙里面，她用了一些非凡手段让情迷意乱的霍尔夫人忽略到她的存在，毕竟这也不是光彩的事情。

手里沉甸甸的饱满果然不比奥黛丽的差，就是不如她的触感完美，似乎乳晕上还有硬硬的东西，有根管子，下面还有个小袋子？

疑惑的梅丽莎将睡裙拉起来，成熟的肉体没有太多的赘肉，有些垂下来的双乳被透明的奶嘴吸着，滴滴乳白溢出来，还在泌乳。下体暗金色的毛发沾着不少晶莹的液体，一只手在下面不断挖弄。

好像她又发现了一个不得了的事情，似乎越来越有意思了。这几天她和奥黛丽喝的奶茶该不会都是霍尔夫人产的吧，味道还有股清香，确实很不错，没有普通人那些奶骚味。

她将睡裙拉下放好，贴在后面揉捻双乳乳肉起来，希望夫人不要责备她的帮助吧。

白天的休息室里面，一般大早说几句就离开的霍尔夫人不会停留那么久，她还要配合丈夫出席一些场合，也不是天天都待在奥黛丽这里。

梅丽莎和奥黛丽留在了这里，对面的唐泰斯很有礼貌的和二人说着话，不时关心一下她的生活。

想到那一夜情的梅丽莎，只能被动的应付着，不知道为何有些奇怪和心跳加速。不过奥黛丽难得没有在这个场合捣乱，想到这二人晚上的激情，自己都有点佩服他们了。

“梅丽莎，可以选择和家人好好谈一下，有什么事情说开就好了。”

“知道了，谢谢你。”梅丽莎挤出一个笑容，双手摆好在身前，有些怯弱的样子，看起来惹人怜惜。

对面的唐泰斯·克莱恩也奇怪老妹什么时候变得那么娇羞了，不是遇到什么事情都无所谓的表情吗？难道是懂得维持表面神态了吗？这样也好，有进步了。

“我和奥黛丽会替你保密的，你放心。生活总会有一些鸡毛琐事，但过去就过去了，没有必要揪着不放，有时候反而是自己执着了。”

“好像我一直都在回避，你说得很对，或许大家对我关心更多。”梅丽莎低头看向手指小声说了几句，想想确实是那么回事。

“你的语气明显有些不足，看来还是担心了，我后面遇到克莱恩和他暗示一下吧。哥哥起码要谦让一下妹妹。”

“那就麻烦你了。”梅丽莎抬头正视对方，恢复了一些从容。唐泰斯意外也不错，可惜了！

奥黛丽腮帮子微鼓，这个套马甲劝自己妹妹对和自己倾诉也太搞笑了，果然还是得了解才行。看样子后面的风波不会小，希望二位女神扛在前面吧。她默默的祈祷了一下。

等到唐泰斯告辞离开之后，梅丽莎才稍微松了一口气，正经的奥黛丽也变得跳脱起来。

“想试一下吗？看你忍了很久了。”

“你才是。”梅丽莎直接离开这里，留下眼神眯起来的奥黛丽。

后面的时间里面，唐泰斯又继续来和梅丽莎奥黛丽聊一会，给了很多关于相处的意见，奥黛丽觉得自己能够忍下来多亏了观众的加成。

晚上再次被声音煎熬忍耐许久的梅丽莎从清晨中醒来，她做梦感觉也一起加入了里面。犹豫了几下，坐起在床上拿出一个盒子，她感觉奥黛丽的声音从几天前的远处到了现在的眼前。

“被我发现了吧，不要勉强自己。”不知道从哪里出现的奥黛丽拿过盒子打开，里面的假阳具和带着细线开关的胶囊状用具出现。套着的单薄睡裙无法遮挡完她完美白皙的身体。

“快还给我，这是我的隐私。”

梅丽莎想要转过身来争夺，直接奥黛丽压住在床上。她同意也穿着奥黛丽的单薄睡裙，只不过撑不起来而已。

“我来给你带上怎么样，作为交换。我也带上，再带你品尝一下唐泰斯的滋味。”

“有你这样的吗？奥黛丽。就不怕我把唐泰斯给抢走。”

“你也太小看我了，是不是感觉很好，很舒服。你也有些渴望的念头在吧。我会帮助你的，就当是被胁迫的好了。”

后面的话让她陷入自己的思绪里面，只是要个理由让自己内心过得去而已，这其实很正常。她幻想着后面发生的事情，连奥黛丽的叫唤都没有回应。那感觉似乎也可以，就当是那个~~

“那就当你同意了。”

奥黛丽将梅丽莎裙子掀起，露出光洁如同少女的私处，看来也是和自己一样不喜欢太多束缚的人。她拿起里面的跳蛋一个个塞到肉穴里面，在她腿上系上带子挂着开关，直接挂满一圈才结束。

反正大家都是非凡者没问题了，挑了个还算不错的假阳具湿润上精油直接推进那柔嫩的肉色雏菊里面去。这些基本没有浪费什么时间就做完了，震动直接将梅丽莎从刚开始的幻想给拉了回来。

“你在干什么？怎么那么快的，我不要。”

“你身体可是很诚实，现在到我了，你就别装了，其实你也很渴望的，下面都湿了。”奥黛丽抬起沾着晶莹丝线的手，让脸红起来的梅丽莎急忙反驳。

“胡说，你才是。到你了。”

有些懊恼梅丽莎看着奥黛丽跪伏翻起睡裙，完全呈现在自己面前的私处让双手不自觉抚摸了几下柔软的闭合阴唇还有淡粉的雏菊，下面带来的震动让她清醒过来。将手里面一颗颗的跳蛋塞到闭合的肉穴里面，直接开关挂满在左边的大腿系带上。企图撑开那里的细线则被肉唇紧紧夹着闭合。

随后又将剩下的塞到到那淡粉的褶皱雏菊里面，右边腿的系带挤满了挂出来的开关。延伸出来的细线被挤出一捆让那里的雏菊微微绽放，

“你从哪里看来的这些小玩意？对姐妹下狠手是吧？”

“地下市场里面有卖设计原理，我这个加强版能震你一天，看你怎么忍。我知道你也是半神，不然怎么影响到我，这点程度而已。”

“记得回来早点，来我房间。”

奥黛丽起身抚平裙子，朝梅丽莎胸前捏了几下，梅丽莎同样如此对她，那么大挂着肯定很累吧，自己才不在意。
“好了，就到这里。留到晚上吧。”

嘱咐好的奥黛丽回去换出门的衣服，梅丽莎也赶紧去找合适的套装进行掩盖，奥黛丽转身时候的得意肯定是想让自己故意出丑的，为什么要应承下来呢？

上杉下裙加件外套，头发就编好拢在后面吧。梅丽莎按照平时的样子稍微打扮了下，奥黛丽穿着层叠蕾丝装饰灰蓝格纹套裙等待在外面，朝她伸出带着白色手套的手。

“好啦，下次记得找你的唐泰斯。”梅丽莎接过来挽着和她一起去坐上外面等候的马车。

“我会留一边给你的，不用担心。”

“真的太狡猾了，我才会上当。”

她们今天正好一起去参加工厂区旁边的教育学校开学仪式，由奥黛丽牵头的基金会援助，梅丽莎所在的学校提供需要实践的学生去那里教学。

这对于那些人也是一件好事，起码有些机会了，只要愿意来学习，无论年龄和身份都不拒绝。

“梅丽莎，你的脸有些红啊，是不是不舒服了。”

面对贴着的奥黛丽，看她那转动的大眼珠子，肯定又在憋着什么坏念头。梅丽莎连忙打断她的念想。

“不要乱来，小心我给你开最大。等会还有正事，别想着这些。”

“意思就是正事过后就可以是吧，我明白了。”

梅丽莎摸了下被奥黛丽亲吻的脸颊，她该不会真的男女都喜欢吧？自己怎么会被她看上？

来到目的地，映入视线的事外面翻新的铁栏杆和正门，等候在那里的工作人员急忙将她们邀请进去。随身侍女也急忙跟上。

“奥黛丽，梅…梅丽莎，又遇到你们了。”

“薇琪，最近还好吗？”

留着微卷刘海的温德希特尔迫不及待的快走过来，终于有一些活动让她参加出来透气了，明明已经成年了，还要像个小女孩一样被对待。回复她的奥黛丽同样慈爱的摸了摸她的脑袋。

“公主殿下，没想到你还记得我，不胜荣幸。”

“我记性有那么不好吗？”温德希特尔想说你们上次给她留了深刻印象，想记不得也难，况且还是和奥黛丽绑定。

“先去参加开幕典礼吧，你是来出风头的，怎么少了你。”

奥黛丽带着温德希特尔朝广场摆好的椅子而去，那里的一对名流已经围过来打算唠嗑些什么？怎么唐泰斯这家伙也在？还好自己给梅丽莎加了层隐秘，他应该不会去看自己妹妹隐私吧，那样也太变态了。

“你怎么也来了？我记得你今天挺忙的。”奥黛丽直接问来到面前的唐泰斯，他一身正装充满了中年男人的沧桑和魅力，让在场不少的女性都想探索一下他的未知。

“梅丽莎的事情得趁热打铁赶紧劝回去，不然家里不好交代！”

“那我就好交代了？”奥黛丽同样有些情绪，自己可是为了这个家尽心尽力，居然还不是来看自己的。

“我们的二人世界就是交代，多听你的安排行吗？”

“那还差不多。”

紧贴着的二人说完悄悄话再和梅丽莎、温德希特尔说起客套话。二人也得知他们即将是夫妻了，有点隐私也正常，就没问什么。

梅丽莎不自觉想到是不是在说自己的事情，比如劝丈夫不要在意什么的，感觉不太合适坐在这里面对二人。

“唐泰斯公爵，上次你给我说的那个南大陆公主和外来小伙子阿拉丁的故事还没讲完呢。他们打败了邪恶的首相吗？最后是不是在一起了。”

温德希特尔顾上谦让的礼仪，抑制不住内心的疑惑开口，她刚刚怎么没有看到唐泰斯来的了，不然怎么会放过这个机会。

唐泰斯身上的气质让她不自觉想到父亲，尤其是待人都是彬彬有礼，非常有耐心给自己讲未闻的趣事。气质真的很不错，她对和奥黛丽的二人结亲也没有意见。如果再年轻很多带自己去冒险肯定也很好玩。

“这个吗？后来公主在阿拉丁的协助下，暗中联络大臣将首相打败，救出了被囚禁的王后。然后公主成为了女王。阿拉丁也得了很多财宝回到了自己的家乡。”

唐泰斯更多心思是在妹妹身上，公主先往后放一放，简单说完就好了。被他盯着的梅丽莎也有些不自在，微妙的表情挂在脸上，就像是害羞一样。

老妹这是在想什么？该不会对自己的马甲有意思吧？可不要乱来，自己可不想去骨科医院。还是一辈子单着吧，没救了。

温德希特尔对这个敷衍的结局明显有些不满意，怎么唐泰斯还和梅丽莎眉来眼去的，奥黛丽似乎还很开心的拉着二人。

有情人这些她可以理解，但现在这给她一种只有自己是局外人的感觉，情绪瞬间也有点上来，自己好歹也比这位梅丽莎女士好看一些吧，身材也是，怎么能无视自己。

“就这些吗？唐泰斯公爵。我已经不是小孩子了。”

“这就是故事大致内容，很抱歉没有符合你的幻想，但是你要想想公主有自己的国家责任要承担，阿拉丁也有自己的家乡要回去。

光是这个前提，他们就注定是没有结果的，而却阿拉丁没有身份，不是本国人，出于政治重建平衡的因素，他不是合适的人选。

不要忘了，那几个提供帮助的大臣才是决定胜负的关键，没有他们的实力支持，你以为光凭两个人就能扳倒首相吗？

他们不满首相一直以来的统治，只是在等待一个机会而已，而阿拉丁的闯入正好给他们提供了一个机会。不然一个陌生人这样做早就在异国死掉了，中途帮助他那些人有些真的是巧合吗？

公主恰好有名分，他们一拍即合，阿拉丁居中联系一举扳倒首相。事后公主肯定也要给予回报给他们，最好的就是和他们一家联姻，她自己就是最大的筹码。这样还可以稳定王国的统治，一举多得。

阿拉丁也非常聪明，或者说他一心只想回到家乡，正好功成身退，没有为难大家，还留个好印象和人情在。日后需要帮助了，还可以留个念想。”

唐泰斯的一番分析让温德希特尔一时反应不过来，她幻想这些的时候一直都忘了一种叫责任的东西存在，是正确的，可是为什么有些伤心呢？

“你看你说得那么黑暗干嘛？真是来捣乱，薇琪有哥哥弟弟在，不会代入到她的。还有你知道我爸爸要竞选首相了，你是不是故意黑我爸爸的。”

奥黛丽撑大眼睛看着唐泰斯，暗暗拧着他手臂内部的软肉，面前的小女孩情绪都变得低落了，这家伙还不如不来，老爱喜欢给人幻想又亲手打破掉。

“奥黛丽，你不要这样说，我没什么的。谢谢你，唐泰斯公爵，我明白了。”

温德希特尔劝了一下奥黛丽表示自己没问题，唐泰斯公爵这是隐晦的提醒自己不要忘了自己的职责，好像没什么可埋怨的。大不多让他多说几个好结局的冒险来补偿自己。

“有空啊，你给薇琪说说木乃伊，金字塔冒险夺宝的经历，不要再说这些黑暗童话了。”

“知道了，遵命，夫人。”打算酝酿一下伊索寓言那些原版的克莱恩停止了内心的恶作剧想法。说一下爱看的纳尼亚传奇吧，天命主角的露西足以让这个不谙世事的女孩欢乐了。

同样在一起的梅丽莎松了一口气，没想到这个唐泰斯还挺会提醒对方的，大家注意力也不在她身上了。

“先去坐下来准备典礼的开始吧，慢慢说。梅丽莎你感兴趣吗？”

“啊！我在听。”有些惊醒的梅丽莎也做到旁边看起上面的校长讲话。被奥黛丽安抚，得到唐泰斯承诺的温德希特尔也期待起结束下来的交谈。

希顿区12号，伊丽莎白打开外面的门进来院子，旁边大包小包的女性背影似乎有些熟悉，不过消失得很快，说实话自己还没有认真见一次，有空区拜访一下才行。

“你不去工作吗？”

“中午回来一下，看看你。”

“你是担心被弥赛亚和彼得缠上吧，他们都很可爱懂事。”

“等你过了这段新鲜期就不觉得了，快进来吃饭吧。”

别把两个活宝丢过来一切都好说，熊孩子还欠缺人性，所以说不要生神话生物出来。

旁边的房子里面，有人进来有人离开，距离对于她们来说不过是一扇门的距离，处理完手上的事情，还能看个剧，晚上还可以找某位指定对象释放压力。

典礼结束之后，唐泰斯开了个新坑，给温德希特尔讲了一下露西和狮王阿斯兰的羁绊故事，这下可以代入自己和狮子相伴的雄风了吧。

“时候不早了，公主殿下。下次见面再继续说吧。”

“白女王杀死了阿斯兰，后来怎么样了？露西肯定很伤心。我下次再找你，你要记住了。”被提醒的温德希特尔也注意到两边仆人的微笑，急忙开口将话语一股脑说出来。

“注意形象，公主殿下。下次见面再和你说。”

朝几人礼貌行礼道别后，温德希特尔不时回头不舍的登上回到王宫的马车，她此刻多希望自己只是个普通贵族小姐，不用顾忌那么多。

“你骗小女孩有一手的，考虑出个小说和个人教学吗？比如说采摘最美丽的花朵。”

“这不是符合你们这些不谙世事的贵族少女向往的冒险生活。你看梅丽莎就没有轻易代入进去。”

被点名的梅丽莎有些不好意思的回答，其实她也挺羡慕埃蒙德和露西，有彼得和苏珊在前面顶着，再多的危险也不用担心。不过只是想一下而已。

奥黛丽看着那渐渐有些绯红的脸颊，找了个理由让唐泰斯离开，毕竟典礼也结束了，代替她们去看孩子吧。

“在他们面前高潮的感觉怎么样，是不是很刺激。”

来到无人处之后，奥黛丽将梅丽莎的手探入到自己裙底，抚摸到湿润的阴阜上。拉出梅丽莎滑着丝线的手塞回她嘴里，然后贴上去吻在一起。

“晚上见，祝你用餐愉快。”

说完离开的奥黛丽回头两根手指并拢贴向嘴唇回敬给还楞原地的梅丽莎，叫上等候的侍女离开这里。

她下面好像比自己还湿，表面看起来还那么淡定，居然没有穿内衣。

下午回到家里的奥黛丽看到了坐在沙发上的母亲，她穿着淡粉色长裙，戴着蕾丝鲜花礼帽端坐在沙发上一言不发，面容神情凝固，眼神一直直视前方的装饰花瓶。

“妈妈你怎么了？是遇到什么事情了吗？”

“你爸爸嫌弃我只是个花瓶，对他拉选票的事情没有帮助，让他和他的桑托什伯爵去一起过日子吧。”

“妈妈你不要在意那些留言了，这都是政敌放出来的谣言。”

奥黛丽自然也知道对方看到自己的母亲还年轻好看，直接造谣是不是她给床上给的支持。不然也不会有那多。

“奥黛丽，我要放纵一下。你不要骗我了，我知道的。我全身上下前后都被你和唐泰斯玩了个遍吧。说我找情人，我就找一个。”

得到母亲肯定的答复，尤其是那幅怒气的样子，奥黛丽有些头大，这好像玩大了。

“那妈妈你要听我的安排。”

“随便你，反正大家都有情人，也不缺我这一个。梅丽莎是不是也是，那个眼神我一看就看出来。”

“妈妈不要生气了，想通就好了，毕竟爸爸也有些固执了。”

搂住霍尔夫人的奥黛丽快速做好决断，今晚就一起吧，反正大家也轮完了。该装还是要装一下的。

夜晚感觉到差不多之后，奥黛丽拉开房间里面的暗门，和她一样浑身赤裸的梅丽莎走了出来，她们下体都有一根根细线延伸出来接到挂到绑在大腿的丝带开关上。

与奥黛丽挂满两圈的不同，梅丽莎只有肉穴里面延伸出来贴着大腿内部的细线，仔细听可以听到里面的震动声，一滴滴液体不断顺着路线蔓延到大腿内侧，后面的菊穴带着圆形的盖子。

奥黛丽的阴阜紧闭，细线几乎被她夹成一排，下面的褶皱闭合处则成捆状，脸上的表情从容淡定。梅丽莎都有些怀疑她是不是坑自己了没有戴一天。

“奥黛丽，我来了~，~~舒服~。”

高亢的呻吟声回响在这里，梅丽莎看到床上的成熟妇人带着遮掩的眼罩，骑在被捆起拉开四肢同样戴着眼罩的人身上。

如同海浪一样翻卷的暗金色头发，随着摆动上下摇晃的双乳吸着两个小瓶，里面的似乎是乳汁，双手撑在男人腰部不断抬起臀部套弄。交合处清晰可见，那根在自己后面留下深刻痕迹的东西不断进入奥黛丽出生的地方。

棒身和肉唇处都沾满了带出的粘液，泥泞的地方最后贴合在一起，看到着交合那里她不禁有些入迷，自己可以容纳完进去吗？要试试吗？

“奥黛丽，你妈妈身材很丰满，居然保养得那么好。”看到几乎没有太多赘肉的腰部，还有那丰满的臀部，能够包含进去也正常。

“我还以为你会说我妈妈为什么也在这，看来你已经接受了，所以有时候没必要太压抑自己，等会你自己也可以去试试，别摘开眼罩就好了。”

奥黛丽搂住梅丽莎揉搓起她的胸部，等待着下一步的动作。

“你妈妈好勇猛啊，唐泰斯他受得了我们三个人吗？”

不免有些担心的梅丽莎直接被奥黛丽亲吻住来到床边抚慰起来，抚摸轻触对方的皮肤，感受上面柔软的诱惑。

“我还不行，前面不行了，~”

霍尔夫人扶住下面人的腰部，大口吸气，等待着颤抖绷紧的身体恢复力气，随后缓缓站起来，滴滴粘液从交合处快速流淌到肉棒上，撑开的肉穴被有些微红的肉唇掩盖。

“我还要，奥黛丽，前面不行了，用后面。”

她转过身来蹲到肉棒上面，用手将肉棒堆到浅褐色的褶皱闭合处，那里同样戴着湿润与粘稠，龟头贴到上面缓缓挤开将其吞没下去。

“快动一下。”

肉棒上挺，梅丽莎从没有面前奥黛丽遮挡视线看着肉棒被两瓣浑圆的中间吞没最后贴合到胯部，那挤出来的肉感让她着迷。

随后的起伏，那层薄薄的包裹拉扯，那粗大仿佛就在自己里面，无法忍受的她直接将奥黛丽压在下面释放自己，在那淫乱的呻吟声里面不需要再隐藏，随后过去托着霍尔夫人的臀部帮她加快起伏的速度。

原本准备好迎接主动的奥黛丽有些吃惊，然后倒趴在唐泰斯身上，将那些有些碍事的小玩意去掉，洒落大片液体滴在下面的脸上，又将私处阴阜贴到他的嘴和鼻子上摩擦。

右手摸到梅丽莎底下的褶皱闭合圆柄处，拉出一些又推进去，将下面的快关功率拉到最大。

“奥黛丽，不要这样。”

“你这些小玩意改进得真好，后面我成立个情趣用品公司把你这些专利都注册先。”

“随便你吧。”

“我不行了，我还想要。”

霍尔夫人的身体瘫软下来，似乎没有了力气，梅丽莎将她托起，让她跪伏到前面，胸前压出浑圆的软肉，泛红的阴阜流出白浊和粘液，上面被撑开的褶皱留着红色小洞，里面鲜红的肠肉还在不断收缩蠕动。

她将后面的阳具拉出来塞到霍尔夫人没有闭合菊穴里面，让透红的丰满臀部颤抖起来。

“快来吧，都这样了。”

梅丽莎说完，奥黛丽将肉棒扶到她没有闭合的柔嫩菊穴处，褶皱被缓缓撑开最终贴合到根部，包裹环状就像被拉到极致一样。

前面闭合的肉唇处细线也在不断震动，里面的小颗东西像是在阴道里面捣蛋一样，震动着刺激她的肉壁。双手扶着霍尔夫人的臀部，轻轻用力抬起。前后的刺激让她一时之间不敢太过于激烈。

“啊~嗯啊~~”

套弄带来的呻吟声明显有些拘谨，梅丽莎顾忌了一下霍尔夫人，将一只深陷的手拿出来抽动她菊穴的阳具。

“我不要这样了，我也要来。”

霍尔夫人拉掉眼罩，甩了下卷曲的暗金色头发，转过身来看着面前有些尴尬的梅丽莎，取下双乳的收集器，将硕大的乳房塞到她嘴里，跪在床上抱着她起伏套弄。

“梅丽莎，是不是很美味，再吮吸多一会。现在我们都是一体的了。”

“嗯~”吸溜的声音响起，下面也被撞击得啪啪作响。

享受着口舌侍奉的奥黛丽都有些愣住了，这样什么时候才能轮到她，撑在胸膛的手不自觉加大下压的力度。还好下体泥泞处被伸出来的舌头不断刮弄，那稍许的快感让她得了一些安慰。

“奥黛丽每次都想糊弄我，可是我早已经推算到了。已经没关系了，梅丽莎。现在你和我都是淫荡的人，勾引别人的丈夫。”

感觉到怀里的肉体在颤抖，霍尔夫人放开她看向下体的私处，那里居然塞了一堆细线，那是什么？她快速一颗颗挖出来，皆是在震动的东西，明白过来的她解开带子将其丢到奥黛丽那一堆上面。留下嗡嗡嗡的声音。

“你喜欢后面吗？我也觉得那里不错，不过我只有在前面不行的时候才用。”

霍尔夫人低头用双唇贴上梅丽莎同样泥泞的肉唇，大口吮吸肉穴里面的溢出液体，不断用舌尖挑弄肉唇中间的小阴唇。

那根已经进完自己所有穴口的粗大死死撑开褶皱肉环，将前面的肉穴都挤压收紧难以进去。难怪能让自己舒服难忘，她还是第一次那么近距离看清。

“我不行了，夫人。那里来了。”

被反复刺激套弄之后，原本就敏感的梅丽莎双手撑住唐泰斯大腿，菊穴里面的肉棒膨胀收缩，前面的肉穴流出几道流水被霍尔夫人吮吸干净。

“可惜了，应该进入到它该进的地方的，梅丽莎你要换前面吗？”

“不要。”

奥黛丽连忙开口接住由于身体不断颤抖倒向后面的梅丽莎，将她头转过来吻住，双手握住胸前的小凸起饱满不断揉搓。

“现在知道害怕了吗？”

霍尔夫人没好气的埋怨了几下女儿，继续看起梅丽莎完全呈现她面前的私处。

双腿朝外张开，修理整齐的黑色毛发下阴阜完全盛开，凸起的小红粒，鲜红的小阴唇贴着向两边的大阴唇，下面的闭合粉红肉穴口溢出点点液体。底部那里的肉棒如同大棍子一样将她从双腿中间戳穿。

贴着包裹褶皱皮膜的地方溢出丝丝白浊，霍尔夫人伸出舌头将其舔抵干净，那股味道，果然是。然后向下舔抵到根部，扫过阴毛含入卵袋，吮吸刺激。

“一起来吧。”

奥黛丽将梅丽莎抱着拉起来，粗大的肉棒脱离皮膜的包裹，几片红嫩不舍的脱离龟头。霍尔夫人捻住阴蒂，刺激梅丽莎收缩下体。

“啊~”

没有被吸收的白浊从菊穴流出来落到她刚舔抵干净的根部和棒身。霍尔夫人没有下去舔弄而是将舌头伸入梅丽莎没有闭合的菊穴小洞里面吮吸了一会，知道将外面沾着的白浊舔抵干净才让奥黛丽放其下来。

“弄干净再决定谁来吧。”

霍尔夫人说完低下头再次舔抵卵袋和根部，奥黛丽直接爬下来和母亲贴在一起，梅丽莎无奈含着龟头吞吐，三人的脸挤在一起各自寻找可以占领的区域。

“到我了，别忘了唐泰斯是我丈夫，你们只是情人。”宣誓主权的奥黛丽连忙过来将肉棒对好自己的肉穴一贯而入。

梅丽莎则大胆接替了她的位置，将私处坐到唐泰斯嘴上，那灵巧的舌头钻入进来，让她舒服的呻吟起来。想要说什么的奥黛丽发现来不及了，就算了。

“妈妈你来中间，我们来帮你。”

霍尔夫人站在中间面前奥黛丽，后面的梅丽莎领会其意，直接拔掉那根插在菊穴里面的假阳具，掰开臀瓣侵入没有闭合的褐色红洞小菊。等会儿自己也让二人这样来对自己。

奥黛丽搂住她的腰，双唇贴上溢出白浊的肉唇闭合处，舌头找到里面的肉穴同样侵入进去，收紧的里面果然留有很多。

“啊~那里，你们不要一起来~，我~”

霍尔夫人双手抱着奥黛丽的脑袋，双腿尽量撑开，胸前的垂落随着奥黛丽的不断起落而抖动，暗红色乳头上泛起点点白色。

“梅丽莎，来看点好看的。”

感觉到里面阴道内壁的收缩抖动后，奥黛丽将霍尔夫人托起转过去，收回嘴唇准备聆听回复的梅丽莎，视线里面是面前张开的阴阜。

颜色比旁边的皮肤稍微暗了些，微张的肉穴口抖动喷涌出几道液体在她脸上。配合性爱的气息让她看起来淫靡无比。

“奥黛丽，既然你那么喜欢，我就让你吃个够。”

梅丽莎有些不舍起身离开那挑逗她肉穴的舌头，直接将奥黛丽的脸按到阴阜上。霍尔夫人接替了她，正好高潮之后放松一下，下面的舔抵痒痒酥酥的，真是位不错的女婿，到现在也非常配合。

她看到面前梅丽莎闭合起来的臀部也用双手掰开，两个大拇指玩弄起闭合的褶皱，是和女儿一样的粉嫩年轻啊，也没有奇怪的味道。张开的双唇上去学着之前对自己那样的动作。

“夫人，不要太快，那里~受不了。前面，奥黛丽，你~别钻进来了，你咬哪里呢。”

三人的位置不断变化，皆是将刚刚用在自己身上的方式返还回去，乱欲带来的情迷让她们彻底放开。

霍尔夫人坐在跨上吞没肉棒，挤开的阴唇贴合到根部，奥黛丽和梅丽莎被她抱在两边含着自己的乳头吮吸。嘴里不断发出低沉的呻吟，腰部被对视的二人搂住不断抬起放下。

“你们不是很喜欢吗？多吮吸一点。不要那么快，里面好撑。嗯~~啊——！”

敏感处被不断挑逗的霍尔夫人被动回应，下面抽插的速度也快了起来，每一下都要顶到最深处的柔软。

瞬间的快意充斥到全身，颤抖的身体变得绵软无力，最后大口喘气的放开二人趴到唐泰斯坚实的胸膛上。吸着气的嘴巴贴合上底下女婿的双唇，互相缠绕起来。

下面的奥黛丽和梅丽莎清理舔弄干净依旧挺立的肉棒，好像刚刚霍尔夫人还没让它射出来，相视而笑的二人都用手捉着一部分，谁也不放开。

“梅丽莎，差不多可以了，你后面都合不起来了，快带妈妈去休息吧。接下来是我们的二人世界了。”

“奥黛丽，射在你里面的最多了，我还要一次。”

“就一次了，再多小心你后面坏掉合不起来。”

“我是非凡者，又会保养，你应该担心你妈妈？”

“我也是啊！”

挣扎起来的二人，最终还是奥黛丽让了一步，谁自己是长辈，然后用手抚摸下小腹，差不多也可以孕育个爱的结晶出来了。然后挤到唐泰斯的怀里看了下热吻的母亲和丈夫有些怒气起来，随后抓起一个乳房啃咬起来。

梅丽莎继续含着龟头吞吐，奥黛丽和霍尔夫人的阴阜正好出现在视线里面，闭合起来的肉缝溢出点点白浊。

她也有点想要尝试，想要有温度有活性的进来，反正自己现在也这样了，干脆直接做完吧。大不了自己主动一些，不怪他们，做好避孕工作就好了，真有了也可以自己抚养，又不差钱。霍尔夫人此刻侧着和唐泰斯双唇贴在一起，下面的奥黛丽埋在里面吮吸。

下定决心之后，她站起来蹲在肉棒上面，龟头贴合到缝隙之间，一只手扶着轻轻坐下去，肉穴洞口早已经湿润，内壁同样蠕动扩张迎接肉棒的进入。

“嗯~”

梅丽莎轻呼一口气，私处的阴唇被点点挤到两边，肉棒将穴口点点撑大，里面的冠状凸起与棒身的凸起在不断刺激刮弄肉壁，不用太费力气就吞没了一半进去。剩下的她知道不能勉强，于是开始缓慢摆动起来，点点深入。

“啊嗯~~，”

忍住声音的同时，双手撑着腰部开始套弄起来，感觉温热很多，里面的蠕动也得到了抚慰，自己似乎还能来很多次，等到天亮了在还给奥黛丽吧。

“啊~嗯啊~~”

下体的肉棒被点点溢出来的淫液包裹湿润，摩擦的渍渍声响起，梅丽莎也渐渐放开起来，不在压抑自己，有些奇怪的感觉，她感觉和体内的肉棒有种联系在，似乎在互相呼应。

“梅丽莎，你不可以这样，不能用那这里，快拔出来。”吐出满是齿痕的乳头，奥黛丽连忙托着梅丽莎的臀瓣，脸色有些着急，怎么会这样的。

“我会自己负责的，奥黛丽，只是情人而已。”

“不是，总之你不能这样，快点起来。”

“奥黛丽，是谁，怎么有些陌生的，是不是你又带~~梅丽莎，你怎么会在这的？

熟悉的声音响起，背对着的奥黛丽瞬间冷静了下来，这下算是出大问题了，自己也没有办法了。

挣脱拉开眼罩的唐泰斯看着梅丽莎愣在原地，任由霍尔夫人在他的怀里吻舔。全身赤裸布满淫靡液体的妹妹此刻坐在他的胯下，双手撑着腰部，私处的肉穴吞没了大半的肉棒。怎么会这样的？

“你就当什么都没发生就好了，我不需要你负责，一夜情那种就好了。这是我自己的选择。”

梅丽莎被几个人盯着有些不自在，大家都是做爱做的事情，为什么要这样注视着自己。

“不是，你快出来。我们不可以这样。”唐泰斯有些急切，怀里的霍尔夫人也昏睡过去放到一边。

“我是没有奥黛丽的美丽，夫人的成熟丰腴，让你失望了。就这样吧，你不用内疚，我现在就离开。”

梅丽莎说到这的时候语气里面明显有一些委屈在，没想到自己主动都被这样，看来还是孤独一些比较好。为什么眼睛会有些模糊，还有些湿润，是因为悸动幻想过吗？本来就没有结果的事情，为什么要伤心。

“不是，我不是这个意思，你不要误会。总之我们不能这样，该怎么说。”

看到泛红的眼睛，唐泰斯也做起来急忙解释，想要将梅丽莎抱起来，但有些无从下手。贴在一边的奥黛丽眼神直直看着，没有过多的动作。

“我明白，我自己起来。”

梅丽莎双手用力一撑，摇晃的肉棒带着滑落的液体脱离开来，散落的秀发有几根沾到被泪水湿润的脸颊上。面前的唐泰斯抬起来的张开双手悬在空中，脸色为难苦涩不知道是抱还是不抱。

“原来你那么为难吗？我自己就好了，毕竟我才是你们的第三者。”

“梅丽莎，我~”

有些单薄的身体站起来转过去，低沉的抽泣声入耳，她默默朝床下走去。一团乱麻的唐泰斯不知道怎么解释，尤其是看到下体那大片湿润的时候，觉得懊恼无比。

不知道为何看着抬起手的黑发身影远去，唐泰斯觉得心有些痛，好久都没有那么剧烈的感情波动了。

“梅丽莎不要哭了，其实~

奥黛丽已经来到她抱住她，神情纠结，有些脆弱的身体趴到她的怀里，死死吸气忍着。长痛不如短痛，反正以后也要面对的。

“其实他是你哥哥，你明白了吧。”

梅丽莎被奥黛丽转动视线过去，她看到坐在床上那个伸着双手的人是克莱恩，那熟悉的面容与关切。这是真的吗？难怪那么温柔与关切。自己居然和哥哥做了这种禁忌的事情。

女神啊！我会落入地狱吧！

失去意识滑落下去前的瞬间，她看到冲上前抱住她的克莱恩，脸上急促关切愧疚的表情让她露出一丝微笑，就让自己承担吧，希望女神您能够宽恕我这个笨蛋哥哥。
