二十、家庭风波

ciel

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20997520

偶尔写一些，内容会受心情影响。

#R-18
#诡秘之主
#克莱恩
#伊丽莎白
#黑夜女神
#奥黛丽
#梅丽莎
#同人
#三位海盗女将军


奥黛丽的睡床上，梅丽莎合起眼睛躺在里面，表情有些痛苦，嘴唇变得有些发白，看起来像是在做噩梦一样。另一边的霍尔夫人与她截然相反，嘴角撑起，戴着满足而舒适。

坐在床沿边上的奥黛丽和站着的唐泰斯都没有说话，二人就这样集中视线在梅丽莎脸上。

安宁与平静降临在此处，充满慈爱的生机洒落在梅丽莎身上，皱起来的眉头似乎放开了一些。

“我来处理吧，你也不要责怪奥黛丽，这是我们的决定。既然已经决定走下去了，这不算什么接受不了。再过几十年恐怕都没人记得了。更别说几千年之后了。”

穿着星星点缀黑纱的阿曼尼西斯搂起梅丽莎，肋部伸出两只手贴在她的脸上轻轻的安抚。

“你们应该和我商量一下的，她是我的妹妹，怎么能对她做这种事情。”

“任由她在我们床上滚来滚去不管吗？你应该好好配合我们的。现在先解决问题。”

带着怒气的唐泰斯旋即变成对梅丽莎的担心，连质问都没有太多的力气去开口。最后坐在地毯上靠在床边，眼神一直观察梅丽莎，希望不要发生最坏的情况失控。后面的其她人也上前贴着安慰他。

“到了现在的高度，这些已经不再是阻挡，梅丽莎会没事的。”

“留下来偷偷做点什么也不会被人知道的，其实挺多人都尝过禁果，比如洛贝克公爵和他的姊妹。”
……

阿曼尼西斯抬手在空中画出个圈，梦境里面的场景被在场的所有人看到。

有些跌跌撞撞的梅丽莎套着一件白裙朝前面尖顶的教堂走去，明明没有下雨，整个人看起来湿漉漉的，垂落的头发沾成一缕缕。

道路上蠕动的荆棘割破她的脚踝和小腿，不少被扯下来的尖刺留在上面的皮肤里。后面崩塌的区域不断加快，下面是红色岩浆和扭曲面孔的亡灵，不断伸手捉向往前的梅丽莎想要将她拉入里面。

还有几个飘在她的耳边说着各种世俗的禁忌以及违反的后果，捂住耳朵的梅丽莎直接跑到漆黑的教堂里面。

“这算是破坏她的虔诚了吗？”看着这些标准的世俗惩罚映照，唐泰斯·克莱恩自言自语说起来。这种明明不可信的。

“我原谅她了，你看着先。”

心情难以平复的梅丽莎看到了面前点缀着星星的夜幕，不自觉贴在下面蜷缩起来。

“女神！我无法接受这样的我。我居然对着自己哥哥做出那种不知廉耻的事情。我不知道该怎么面对他们和自己。”

“我有些愤怒，愤怒自己的欲望。还有些失落，感觉有些东西已经远离了我，似乎无论怎么样都回不去，我握不住了。

“或许不该心存渴望的，我没有经受住诱惑才发生这些事情，很可笑吧，我对着哥哥发情了。

我们明明那么久没见了，我还以为像以前一样，可是又变了。

我很在意世俗的眼光，在意他们的看法，害怕他们在我背后议论纷纷，特别是你听到了声音却听不清话语，未知是一种煎熬…”

坐靠在下面的梅丽莎把头埋在双膝里面，脑袋混乱，秉着本能不断开口，因为哭泣的吸气偶尔中断几下。

沉默了一会之后，她抽出来的手多了一把手枪，抬起失落的脸庞，褐色瞳孔倒映出端详的画面。

这让看着的唐泰斯忍不住想要直接进去拦着，梦境里面的行为肯定会对精神有影响。

身边的女性连忙伸手拉住他，要是进去刺激到梅丽莎，那些回忆上来加重悔恨那就前功尽弃了。

穿着星星黑纱的阿曼尼西斯从背后搂住梅丽莎抹掉了她手里的东西，冷艳的面容没有像往常一样戴着夜幕黑纱遮挡。注视下来的漆黑瞳孔带走了所有的纷乱与不安。

梅丽莎转过头，自然的靠在怀里了，有种宁静与安心的感觉，似乎不用想太多。

她是谁，是女神吗？皮肤就像月光的洁白一样，整个人是如此的圣洁完美，应该是了。

奥黛丽同样出现在她身前握住她的手，脸色有些不自然的低落。

“对不起，梅丽莎。”

被勾起记忆的梅丽莎有些复杂的看着奥黛丽，不自然后靠了几下，黑纱后面非常的柔远，女神也和大家一样的吗？

“你是一开始就知道的吗？”梅丽莎策底混乱起来，自己哥哥居然还有用其他身份和被人结合了，难怪奥黛丽一直那么照顾自己，没有无缘无故的好。

“是的。”奥黛丽回答的话语明显很短，缺少往日的伶俐。

“为什么要这样？他这样做你们没有意见吗？”

梅丽莎的语气有些激动，自己哥哥居然和好几个女性有纠缠，还结合了，这对得起各自吗？想到可能蒙在鼓里的伊莉莎白，一时间连自己的问题都忘了。

“其实我们互相都是知情的，包括伊丽莎白，还有女神。”奥黛丽抬起眼睛看了下抱着梅丽莎的阿曼尼西斯，她保持着平静的注视，等待合适的机会定音。

“只有我不知道吗？很正常，我原本就是第三者。还有女神…”

难怪之前伊丽莎白找自己刻意躲着奥黛丽，隐约提醒自己注意，看奥黛丽的表情，似乎女神也是。巨大的信息量不知道该如何消化，她直接缩在阿曼尼西斯怀里来逃避。

她第一次感觉自己对哥哥克莱恩是如此的陌生，根本就没有了解过他，记忆还停留在那个书呆子的模样。他是什么时候变的。

“我已经原谅你了，梅丽莎。都怪你的哥哥，这段时间就在我身边吧。”阿曼尼西斯直接把锅丢出去，那根东西干的坏事，自然由本人承担。

“女神，我真的会落入地狱吗？”迷茫的梅丽莎抬头注视着漆黑的瞳孔，杂乱的想法没有了，她好像在这里安眠下去。

“我就是地狱之主，进去也要待在我的身边。”

“女神，你真的也是我哥哥克莱恩~”

“不是，是他侍奉我，以后你也要侍奉我，明白吗？他是我的忠实信徒，你也是。”

“我明白了，谢谢您女神，我会永远侍奉在您身边。”抵挡不住睡意的梅丽莎，小声说完这句之后靠躺在怀里。

已经准备好一大段说辞的奥黛丽不知道是哭还是笑，女神是真的直接。

“先让她好好休息吧，一下子知道太多对她的精神影响不好。”

床上，众人将梅丽莎靠好在枕头休息，她们一直都看着，还好没有发生什么意外，算是暂时解决了。

“这是我们的决定，你有什么意见吗？多一个定位比什么都好，你应该也明白。”

想要反驳阿曼尼西斯的唐泰斯·克莱恩，环顾了一下周围，莎伦，莉莉丝，蕾妮特她们似乎都在期盼着自己点头。

“我~我~我冷静一下。”

感觉头大的唐泰斯转换回克莱恩的模样，现在再弄这个也没有意义了，直接坐在床旁边的地毯上捂着头发。

特雷茜上来抚摸了下梅丽莎，是想象的倔强妹妹模样，再朝克莱恩握了握拳头，你也有今天。

看来最近可以安静一会了，为什么会出现前几晚和他在这里床上的场景，下次妹妹也可以一起了。她可以接受吗？自己可以劝一下她。

“先回去吧。”

众人一起带着梅丽莎回到希顿区，奥黛丽给母亲盖好被子也跟了上去，心里带着些很久都没有的忐忑。

“等醒过来再说吧。”

将梅丽莎放回到她的睡床上盖好被子，大家各自在房间里面坐下，凝重的气氛下谁也没有先开口。

有些煎熬的奥黛丽先开口，披散的金发失去了光泽，整个人如同她的心情一样，“是我教唆了梅丽莎，想说什么就说出来吧，我受不了这样的气氛了。”

“我隐秘了你的感觉，你想通就好了。”阿曼尼西斯拉开桌子的抽屉，里面放着不少精美的情趣用品。

“那我勾起了你们原始的繁衍本能，这岂不是也脱不了关系。”莉莉丝用脚跟扣了一下椅脚，两根假阳具凸起，没想到这玩意还挺智能的。这是她新学到的词汇。

“我也加了些欲望的诱惑…

“好了，你们不要再说了，我先冷静一下。我知道你们是想增加多一点自我定位，但以后记得和我商量一下，明白吗？或许你们过了太久已经没有这方面的束缚了，但是我很难遗忘。”

“很抱歉没有考虑你的意见，我会去陪着梅丽莎的。”

奥黛丽站起来抱着克莱恩的头贴到小腹上，然后过去握住梅丽莎的手再次进入她的精神世界里面进行安抚。

坐在星星点缀夜幕下的梅丽莎摇晃着双脚，像是在荡秋千一样，呆这里可以让她忘记所有烦恼，也没有离开的心思。如果女神多来见一下自己就更好了，在祂的身边或许可以洗涤身上的罪孽。

眼睛微眨几下，面前怎么会出现奥黛丽的，穿着单裙的金发身形越靠越近，最后停在了面前。面容的神情有些愧疚，双手上下握在一起有些不自然。

她为什么不告诉自己，明明可以避免的，还要带着自己去。想到这难免有些怨恨，她居然还能占去了一部分哥哥。

“梅丽莎，我是来和你解释的。”

“你已经知道了所有是吗？为什么要这样做。”

“因为你走到途径后面的希望很大，我们希望你可以一直陪在他身边，当他的锚点定位自我。”

“那你也不应该这样，明明有很多方法的。”梅丽莎不解的握着两边垂落下来的黑暗夜纱，眼睛变得湿润起来。

“那你房间里面那些又是什么？每天晚上靠在墙壁那里慰藉自己呢？我也不想看着你这样，你以为我愿意分享吗？”奥黛丽的也不自觉往前靠了一些，眼神有些犀利。

“可是那是我哥哥，我~你怎么可以那样做。”

说到这梅丽莎也别过去头留下泪水，为什么自己那么清醒，这是醒过来了吗？

“事情已经发生了，说再多也是借口，你想发泄就来吧。不过大家都很担心你。”

“大家？”

“是的。”奥黛丽给梅丽莎大概说了一下之间的关系，特别加重了一些细节，希望梅丽莎情绪有些起伏，但从反应来看明显有些失望。

“女神她们…还有那么多人。难以置信克莱恩这样的大傻子居然也会玩起了那么多花样。”

“可能是多了一些东西的影响，你和我出去吧，梅丽莎。”

想要拉起梅丽莎的手落到了空处，保持着距离的人依旧拒绝回应她，继续坐在星星点缀的夜幕下。

“我不要，我不想面对。”

“但是大家都在担心你，你不想见一下她们吗？”

“克莱恩是不是也在？”

梦境里面的自己无法隐藏自己的意图，会展现自己最原始的一面，奥黛丽也是直截了当问起来，自己真的太不容易了。

“他很担心你，你也不想看到他煎熬的样子，万一出了什么事情我们可能就会去他了，永远。”

“失去他？”梅丽莎侧了下脑袋，眼睛里面满是疑惑。

“你也走到了这一步应该明白我们要对抗来自特性里面的精神侵蚀。神灵，尤其是神灵之上的旧日要对抗更为艰难，维持残存不多的人性是保持自我的重要手段。你哥哥现在还是最为强大的旧日之一，稳定他的状态对于这方世界都很重要。”

听着解释的梅丽莎觉得奥黛丽接下来说的都很有道理，但想到他们居然一起放纵起自己的欲望，这有必要吗？

“所以你们就和他做那些事情了吗？这也是救赎吗？”

面对梅丽莎转头提问，奥黛丽也有点老脸一红的样子，不自觉用手盖住脸蛋。

“是的，不过这我们你情我愿的，毕竟以后得岁月那么漫长，时间的终点也不知道什么时候到来，找些人陪伴也很正常。”

“然后一起情愿到床上是吧，还算计起我来。”

太直接说话也不好，奥黛丽当然不会说自己也喜欢这样，绝对不能是自己主动的，自己也是很矜持的。

“有你这样每天晚上偷听哥哥和哥哥妻子欢爱声音的人吗？明明你也很渴望的，我不过是让你正视你自己而已，况且又有谁知道，不过是发泄一下欲望而已。”

“不想和你说了，又不是发生在你和你哥哥身上。”原本稳定下来的梅丽莎听到这如同炸毛的猫咪一样带着梦境消失掉。

‘我当然知道这个。’奥黛丽继续追逐着梅丽莎的梦境，还需要多挑起一些情绪波动，释放掉原本的压抑才行。

将房间稍微收拾了一下的众人齐刷刷看向睡床中间的梅丽莎，她拉起被子露出两只眼睛在外面警惕打量着房间里面的人，一一按照奥黛丽给自己的介绍对应。

当然奥黛丽此时就坐在她床头边上，披散着褪色的金发，清丽的面容带回那丝微笑。

“梅丽莎，是我问题，请原谅我吧。”

恢复成原本样子的克莱恩也来到床前，眼神急切的看着完全躲在被子里面的妹妹，对方不想见他，还转了一下身体背对。

“不要靠近我，我不想嗅到你的味道。”

“好，我到一边去，听你的。”

“都听我的。”不大的声音从透过被子清楚传达出来。

“什么都听到你的，我做回到沙发上了，有什么好好说，毕竟是我伤害了你。”

阿曼尼西斯和莉莉丝等人化身电视屏幕前的观众默不作声的让几人自己处理，奥黛丽就辛苦一下了，以后让她多享受一些补偿就好了。可惜不适合拿薯片和可乐出来吃。

然而接下来的发展都有些让她们惊讶，应该说太快了。

脸色带着忧郁的梅丽莎掀开被子直接来到克莱恩面前拉开衬衫露出有些单薄的酮体，胸前的嫣红小小凸起，下体黑色毛发下的闭合有几滴湿润。

“快来，上我。用你的模样。” 

白净的双腿有些止不住的颤抖，双手拉着衬衫，褐色瞳孔死死盯着面前的人。她被抱回来的时候临时换上了唐泰斯模样的衬衫遮挡。

“梅丽莎，这不行。我们不可以这样。”克莱恩张手想给梅丽莎拉上衣服，没想被主动压了上来。

“你不是说什么都听我的吗？你不是都进去过了，赶紧来。”

“我~”

梅丽莎踩上沙发直接将将衬衫丢掉，私处压在克莱恩脸上，双手抱住他的头摩擦。

“赶紧舔啊，你不是最会这个了吗？”

“你太激动了，冷静下来再说吧。”

克莱恩让梅丽莎沉睡过去放回床上。是自暴自弃了吗？还是处理掉某些记忆比较好。

即使已经坦诚相见的其她人也看着奥黛丽，这是勾起了什么样的猛烈记忆，直接让妹妹自暴自弃了。

“这是她内心深处的渴望，渴望被爱，我只不过让她正视自己内心而已。”

无奈摊手的奥黛丽难得没有按照习惯的礼仪来说明，她也有些担忧接下来的发展。

“你应该矫正她这种畸形的爱恋，而不是变成这样。”

话语的语气带着责怪，克莱恩自然也知道，他们父母走得早，班森又早早要不断外出养活二人，梅丽莎难免会将最多的依恋给自己，但这不应该这样，不然自己怎么对得起大哥班森和妹妹。

“我还不是为了你，你以为我没有做过吗？可是她太固执了，她的内心早就固定了，我要摧毁她的内心深沉成型的自我暗示吗？这会出问题的。你想说就说吧。”

本来就觉得委屈的奥黛丽也回怼起来，自己忙前忙后那么多年也没有办法，正视内心也是错误，早知道不做了。

“都冷静一下吧，再多观察些时间吧，现在梅丽莎没有失控的风险了。”

莉莉丝将红起眼眶的奥黛丽搂回怀里安慰，将准备要往争吵的二人制止。阿曼尼西斯也抚平克莱恩的躁动，按回脑袋让他枕在自己的胸前柔软上。

“正好最近都放松下，不会有事的。”

“有什么找我们，不会说话就让我们来说。”

“有些心思你不太懂的，就不要强行愚弄偷走了，反而有些不好。”
……

大家说完各自想说的之后回到了隔壁，原本变得拥挤的房间只剩克莱恩和盖好被子睡着的梅丽莎。盯了一会那熟睡的熟悉面容后，也回到卧室里面。

睡姿安稳的伊丽莎白此刻还不知道发生了什么，双手压在被子上摊开，扎好的头发随着脑袋的侧转快要挣脱出来。

有些头大的他也躺回去，明天的事情明天再说吧，就像后天的努力要后天再努力一样。

隔壁的大厅里面，有些闷闷不乐的奥黛丽依旧靠在丰腴柔软的胸怀里面，大家也打算先去做自己事情，毕竟也玩乐了一些天。

“我们回海上去了。”

“来回不就是瞬间的事情吗？找什么借口。”

扶了下眼镜的嘉德丽雅刚反驳了下特雷茜就被拉走了。然后就是蕾妮特和莎伦回到属于自己的小窝，阿里安娜和罗兰也要去处理教务，解决信徒一些问题。

“我回去写连载小说了，好久没有更新了。”

似乎没有什么存在感的佛尔思也拉着休离开了，自己还是有些底气不足了，定位就是格尔曼·唐泰斯·最重要男人身边的小秘，还是远离漩涡中心吧，能够偶尔宠幸一下已经很开心了。

“我正好看着你，防止你夹带私货，等下我们又变成破坏你和少爷恩爱的第二者了。”莫名其妙陪着好友的休更是莫名其妙就变成这样了，都怪她每次都和死鱼一样，弄一次就不行了，最后只能自己代劳了。

“我们也要回去看看堆积的问题了，奥黛丽也回去好好休息吧。”

到了最后躺在沙发上的奥黛丽鼓起双腮，一副郁闷的样子回到床上抱着熟睡的母亲闭眼休息。

第二天早上，满头卷发蓬松散开的霍尔夫人坐直身体，女儿和梅丽莎都不在这了，年轻人的精力就是好。昨晚自己好像是什么时候睡过去的？

她抓起放在床头柜上的镜子，里面素颜的她脸色红润白净，充满活力，绿色眼眸多了几分柔情。

可惜了！只是偶然放纵而已，对于这种事情还是要有明确划分的。出于一些潜规则的了解，她对自己的行为也没有太内疚，只要不要怀上孩子就好了。

不过唐泰斯非常的勇猛，昨晚算是自己有意识体验到那种舒服的快感，就像要去见女神一样。

本来应该抗拒的自己居然没有抵触，这不算是破坏忠诚，只是自己的偶然放松而已。

再次暗示了几下之后，霍尔夫人回味起来以前那种朦胧的感觉再对应昨晚的回味，接受也容易了很多，毕竟他们都可以在外面包养情妇，自己这不算什么，只是帮女儿分担一下。

“奥黛丽呢？我这不可是背叛爸爸，我已经待了非常长的时间了，也该拥有一下自我了。”

内心还是有些不自然的霍尔夫人嘀咕了几句，低头看向微微垂下去的高挺胸部，暗红色的乳头凸起在顶部，下面的柔软有些鼓胀发痛。

按平时的习惯，女儿这时候应该趴着自己在吮吸乳头帮自己缓解，今天是怎么了？难道已经一起外出了吗？她们该不会要玩什么新花样吧？

偶然看过一些奇怪小报的霍尔夫人对新兴起的性爱play风潮有些了解，特别是那些奇奇怪怪的调教图画，女儿的房间里面就有一堆，证明他们肯定经常玩。自己无意识的时候会不会已经尝试过了？

想到这，她有些恼怒，套上居家的便服白裙来到外面的过道休息处，女儿奥黛丽同样套着白裙有些郁闷的抱着双膝看向窗外，双眼直直看着那被风带来带去的树叶。

‘这是怎么了？是生气了吗？’

软垫上的女儿又变回了当初那个不谙世事的小女孩模样，在生着某些怨气。

打算质问一下的霍尔夫人心软下来上前做来抱住奥黛丽，是因为自己分享了她的丈夫吗？太勉强了吗？

“妈妈，被误会是一种什么感受？”

没有等她想好开口的说辞，奥黛丽的声音先响起，整个人依旧怔怔地的看着窗外飘荡起来的树叶。

“非常生气和郁闷的感觉，就像昨天晚上的我一样。不过释放出来就好了，谢谢你的包容，奥黛丽。”

被她搂过身的奥黛丽顺势躺到臂弯里面，靠着今天没有例行公事的鼓胀。视线集中到天花板的眼眸有些暗淡。

“算了，想再多也没有用，等他自己来吧。”

“奥黛丽你是和唐泰斯吵架了吗？~吸~那里疼

霍尔夫人的吊带被奥黛丽拉下来，包裹的圆形布料被她拉开托出高挺的乳房，嘴唇将暗红色顶部全部含着吮吸起来。

“不用着急，等会再好好和我说说，睡完我们就不想负责吗？必须要好好教训一下。”

忘记了问梅丽莎去哪的霍尔夫人搂住女儿享受起迟来的时刻，一直保持着也挺好的。

得到梅丽莎不知道什么时候回来的伊丽莎白连忙去将里面的房门打开，即使锁上也要借助外力破开。

侧躺在床上的黑发身影似乎还在熟睡，转到一边确认到是熟悉的面孔之后放下心来。

难道是昨晚偷偷回来了吗？居然还睡起懒觉了，果然跟奥黛丽学坏了。

克莱恩靠在门口那里没有进来，扶着双手有些担忧的看着里面的一切。

“该不会是你打晕梅丽莎带回来的吧，不然怎么会那么心虚，连小动作都没有了。”

那种事情肯定不能让伊丽莎白知道，克莱恩连忙否定，表示是自己最近太累了。

“你多开导下梅丽莎，自己一个人也挺好的。”

“我肯定会啊。”皱起眉头的伊丽莎白没好气的转回身去看着梅丽莎，“天天去和那群人偷情，不累才怪，迟早被她们吸干。”

“你这就不对了，连女神都骂了。要一起去偷吗？下次带上你。”

“才说完你又不正经了，滚。梅丽莎，你醒了吗？感觉还好吗？我不介意之前的事情，我会照顾好你的。”

因为这句话勾起一些记忆的梅丽莎连忙又将自己盖回到被窝里面，任由外面贴着的伊丽莎白怎么说都没反应。

“是不是克莱恩欺负你了，我帮你揍回他。你不要不理我。”

伊丽莎白看向门口的克莱恩怎么都不进来，肯定是这货强行带回来的，为梅丽莎感到生气的同时，又有些欣喜，还是听自己的建议的。

“不想说话也没关系，你先好好休息。”

隔着被子抚摸了好一会，伊莉莎白还是没有等到梅丽莎的回应，又不好意思直接强行拉开被子，等后面自己再偷偷来问一下，先把人支走再说。

“你是不是做了什么？不会有偷看梅丽莎在慰藉自己吧，变态赶紧出去了。”

伊丽莎白朝门口的克莱恩挥了下拳头，面容带些怒气，早知道让带上自己了，或许现在已经在一起吃早餐了。

“等会你和梅丽莎好好说话吧，她现在心情不好，会有些郁闷。”

选择了隐瞒的克莱恩没有明说，过几天就好了吧？还是不要提这些了，后面注意一下，给自己弄一些限制才行。
“你赶紧出去吧，我都不知道怎么说你好了。” 

以为只是生闷气的伊丽莎白又带好房门，自己也不喜欢家里人在耳边说来说去关于未来婚姻的问题，有点情绪也正常。

“那就交给你了，尽量顺从一下她。”克莱恩搂起伊丽莎白吻了下额头。“我去给你换个适合扮演的职位吧，你不是喜欢探案一些的吗？”

“我要做摩斯侦探，正好你那个夏洛克身份可以给我打下手。”

伊丽莎白往前走去，双手合起拍了下，垫起脚尖转回来眨了下眼睛，示意赶紧答应下来，不然脸上的期待就要消失了。

摩斯侦探是她从拿回来的审核稿里面看到的，好像也是衍生的系列，是准备接替大侦探夏洛克的后续作品。佛尔思是从哪里来的那么多想法的？

“小心全贝克兰德的罪犯都来找你，记得我说的话。”

“那就是答应了？”

“不会像书里面那么精彩的，就是有些枯燥的反复调查，你不觉得无聊就好。”

“今晚让你看到梅丽莎上桌，不要小瞧我了，虽然我实力不如她们，但是对梅丽莎还是比她们了解领先的。”

忍不住笑了出来的克莱恩，用手抚摸了下她光滑白皙的脸蛋。面前的伊丽莎白就差握着拳头哼哼哈哈来表达兴奋了。

总觉得有些愧疚了，还是后面再说吧，现在免得两个一起炸了。

还有奥黛丽的问题也要去处理一下先，现在内心对她就是无比复杂，哪有嫂子引诱小姨子一起侍奉丈夫的，打骂也不行，太好说了以后又会捅翻天。还是得思索下应对的方法。

“那我出门了。”

“放心吧，晚上回来会没事的。”

庭院草地上，奥黛丽坐在靠着树荫的桌子旁，双手摆在身前拿着随身的装饰包包，面容少了往日的微笑。

身上穿着格子花边羊袖上衣和半身褶裙，缎带蝴蝶头饰将卷曲金发拢在后面。整个人看起来像是忧郁的贵族家少女，碧绿瞳孔里面的无神视线像在期盼着未知的来者。

“奥黛丽，你在听吗？还是回去休息吗？”

淡蓝色系打扮的温德希特尔坐在小圆桌的另一边，今天的奥黛丽少了往日和她的健谈，似乎是堵着一口气。

“继续说吧，我还好。”

“真的吗？是不是遇到什么烦心事，还是和唐泰斯公爵发生了一些误会？”

“薇琪，好奇心不要太重。”

“你看谁来了，第一次看到奥黛丽也会有自己的问题。”

鲜花植物拱门外，唐泰斯转了进来，看到奥黛丽直接快步上前。轻掩嘴巴的温德希特尔好奇看着奥黛丽的反应。

她的视线转到了唐泰斯的身上，面容流露的小情绪更多了。

看来有瓜吃了，不知道会是什么原因，奥黛丽也是人，也会有情感各种问题。

“奥黛丽，我们去聊一下吧。”

唐泰斯先开的口，奥黛丽坐在椅子上没有离开，脸也转到一边。

还是可控的，按道理真的有意见，看到那刻恐怕会直接离开。显然奥黛丽正在等待接下的诚心。

温德希特尔还是第一次看到小说情节出现在身边，怎么说也要看看奥黛丽是怎么朝唐泰斯傲娇的。

“换个地方。”

唐泰斯直接抱起象征性反抗几下的奥黛丽离开，丝毫没有理会在场的其他的人，径直走到休息的区域里面去。

后面愣住的温德希特尔犹豫着要不要去看看，她很想说自己还有瓜没有吃，不要丢下她。

隔间里面，被抱着的奥黛丽依旧没有正视面前人的眼睛，不要以为这样就可以哄回她了。

“奥黛丽，你要明白我和梅丽莎之间的关系，我不会打骂你，也不会迁怒你。但希望你以后不要这样任性好吗？”

“本来梅丽莎内心里面就有一股贴别的情感在，谁让你贪图玩乐又不注意，反正我是不会再管的了。”

“你都已经做完了，说这个没用了，现在主要是让梅丽莎恢复过来。”

原本组织了好多说教话语的唐泰斯看到怀里的带些委屈的面容又一下混乱起来，还是回到源堡里面沉睡比较好，，不用处理这些事情。

“现在你们个个都认为我是坏人了，想怎么样随便你们了，我又能说些什么？”

别过去头的奥黛丽这才转回来直视那双熟悉的眼睛，俨然一副以退为进随便对方处理的态度。

“不要这样好吗？你应该了解我的。”

“老是我低头，我也很不开心。我哪件事不都是为了你。”

“好，那我向你低头，记得和我一起回去。还有做错事也要承担一下责任。”

探出些许口风的唐泰斯直接将奥黛丽放到桌子翻起她的裙子，镂空的蕾丝内裤俨然阻挡不住浅金色毛发下的春光。

“不要，我还没有同意呢，~嗯~”

唐泰斯控制住挣扎的奥黛丽，双手拉开她上衣，让被束缚的饱满挣脱出来，指尖按住嫣红的凸起，嘴唇贴上被拉开阻挡的阴阜上。

舌尖顶开环绕的大小阴唇找到隐藏在里面的闭合肉穴不断刮弄轻顶想要撬开进去深处。

“不行，我还没有原谅你~，不要刺激那里。”

欲迎还拒的奥黛丽双手按住那双在自己双乳上不安分的大手，她知道唐泰斯是想到达高潮，然后引诱情迷意乱的自己答应更多条件，自己怎么可以认错。

“慢一点，我不想来那么快。”

“你怎么老来欺负我，我要去告诉女神她们，啊！不要一起。

唐泰斯抽出一只手，在上面舔弄阴阜的同时用手指头挤进去下面的褶皱闭合处，抠挖着里面的滑腻柔软。

有些干涩的肉壁变得湿润，舌尖扫过的褶皱轻轻蠕动，滴滴液体随着刺激不断分泌流淌出来。他直接贴上去开始吮吸起来，奥黛丽岔开的双腿也死死夹回到他的脑袋上。

“我是不会认输的，就知道欺负我，明明是大家一起决定的~。随便你怎么弄我都不会认输的。”

“奥黛丽这不是认输的问题，我希望你后面不要这样了，我知道你是为我着想，但我不是那样的人。”

“你下面都进来还说不是，我又没有找外人，而且你根本不需要担心这个。”

起身撑在奥黛丽身上的唐泰斯将下体的肉棒抵在湿润的肉穴口上，鲜红色的小阴唇随着点点撑开贴合在血管凸起的棒身上。

下面躺着的人也在死死忍耐着不让自己兴奋，但脸上的潮红和呼吸声都已经出卖了她。胸前的高挺也在不断起伏。

“先不要想那么多了，等你冷静之后再说吧。”唐泰斯明白现在说再多奥黛丽也不会听进去，有时候闹起情绪来有理也说不清。不如发泄一番。

“我很冷静，~都说让你不要那么快，~普通人的快感会让我无法思考的。”

桌子摇动摩擦的声音被阻挡回来混合在一起，想要继续说什么分散注意力的奥黛丽直接被下来的嘴唇堵住，推开挥舞的双手也被十指合在一起按在桌面。

下体私处紧密贴合进出的肉棒，原本干爽的棒身在反复抽插之后布上湿润的液体并且越来越快和顺畅，挤到两边的肉唇呈缓缓的∧形被动承受着异物的边打。

龟头的凸起和褶皱肉壁互相刮弄，每一下都到最深处的柔软，有些颤抖的奥黛丽双腿弯曲夹到唐泰斯的腰部，用力收紧肉穴肉壁想要将捣弄的肉棒驱逐掉，但很快又在快感的刺激下主动应承起来。

“不要~以为这样~就可以骗到我~。”

奥黛丽分开纠缠的舌头，潮红的脸依旧倔强，胸前的饱满被下体的前推抽插而不断往前摇晃。偶尔几下的深呼吸呻吟也被快速略过。

“那我就骗到你为止。”

唐泰斯低头含住乳房上的嫣红凸起，相比于她母亲的深色，这明显算很浅的颜色了，应该是还没有生育的原因吧。

“嗯唔~~，吃吃吃，噎死你~，”

被按在桌子上的奥黛丽无可奈何，唐泰斯将顶端乳头乳晕全部吞了进去啃咬起来，有些吃痛的她只能低头睁眼看着。

下面的好像也要来，自己也太不争气了。只能不断收缩肉壁夹紧炽热的肉棒。

渍渍的摩擦声加重，她这样反而刺激到了唐泰斯，龟头每次都深深顶到柔软的花心上面，再快速拉出来刮弄刺激褶皱肉壁。让她不断夹紧收起身体。

“真的不行了~，我要叫出来了~，让大家都知道你是个~~个~，啊——。

躺着的奥黛丽弓直身体，下体颤抖放松下来，潮红的面容随着呼吸变得有些晶莹，似乎能看到里面流动的光芒。
大喊的声音响彻在室内，不知道有没有传出去，反正自己不管了。被听到传出去隔天就结婚，最好是第一个，气死她们。

“要休息一会吗？”唐泰斯放开满是牙印的左乳，轻吻了几下别过去的红透脸颊，

“随便你了，反正你又没有在意过我的感觉。”

“那就继续吧。”

唐泰斯从收紧的肉穴里面拔出肉棒带出几滴粘稠的液体落到下面，然后拉下奥黛丽将肉棒递到她嘴上。

她抬手抓起棒身，张开红唇用舌头在龟头上舔抵一圈，然后一路滑动到根部，将这里的沾上的液体清理干净，又含入下面吊着的卵袋，时而舔抵，时而轻咬刺激，知道唐泰斯舒服的吐了口气再吐出来。

舌头划过红唇，她尽力张大嘴巴，将双手握住的炽热一点点吞没进去，被压在下面的舌头面前摩擦起棒身接触的部分。抬起的眼神有些幽怨。

唐泰斯无奈笑了一下，扶着她的脑袋阻力起来，让吞吐更加起劲，每一次出入都挤到里面的咽喉软肉之中，像是处在一个温暖湿润的狭小一样。

吞吐到肉棒微微颤抖后，奥黛丽张开口分离出来，沾着的粘液丝线拉断，回到各自的接触的部分。随后站起来背对着趴在桌子上顺便将裙子脱掉到一边，沾满淫液的肉缝跟着呼吸张合。

唐泰斯将脱到大腿侧的镂空蕾丝内裤解开放到裙子上，抚摸着奥黛丽没有丝毫遮挡的下半身，肉棒挤开湿润肉缝再次贯入肉穴深处。直接胯部和臀部贴合在一起再分开，随后再次重重下去。

双手靠前拖住垂下来的双乳，挑逗起上面的硬实凸起。撑着桌子的奥黛丽只低声呻吟，就像默默承受着一样，完全没有往日的活泼。

“怎么了，突然不说话了。”

“不想说不行吗？我~叫~啊~啊~啊~。”

往后转头的奥黛丽没有叫完就再次被唐泰斯黏住双唇，整个人贴在她后面紧紧抱在一起。

外面等了好一会不见二人的温德希特尔想到了某些可能，偷偷借口来到里面的修区域走动起来，好像似乎听到了奥黛丽高亢的声音，是真的吗？

她从侧边的门缝看过去，是一对别的贵族男女在那里谈情说爱，不是自己想要看到的。不知道姑妈那里怎么样了，想必他们非常快乐吧。可惜母亲不让自己再去姑妈的庄园住了，说会带坏自己。

你已经有一个这样的妹妹了，难道还要包容这样一个女儿吗？

就这样母亲让父亲放弃再让自己去独立生活的想法，还是跟在身边看着比较好。

这些关闭的房门还是不要敲了，冒犯到就不好了。虽然很磕二人的CP，但是还是要注意一点。到时候结婚自己能当征婚人就更好了，最好生几个小金发奥黛丽给自己玩玩。再见到应该就会和好了，去上面的连廊阳台看看吧。

温德希特尔避开某些低沉的房间从转梯上去，这样日子有些无聊了。

房间桌子上，除了还穿着的鞋子，全身赤裸的奥黛丽双腿被唐泰斯压到肩膀，不知疲惫的肉棒在有些泛肿的肉穴里面不断进出，溢到周围的白色沉淀有着明显堆积。

陷入情欲里面的奥黛丽虽然双手拉着唐泰斯的肩膀不断索吻，但依旧没有在某些方面松口，好像下面又要来了。里面与肉棒褶皱的摩擦总是让她难以抗拒。

“啊~舒服~不过~我不会低头的~”

放松开来的双腿躺到桌子上，唐泰斯拔出沾满白浊的肉棒，泛红的肉穴缓慢闭合，丝丝想要溢出来的白浊被堵在里面。

唐泰斯转了下方面举到奥黛丽嘴上，她继续熟练的抬起头舔抵一寸寸舔抵干净，然后转过身掰开臀瓣露出紧紧闭合的柔嫩褶皱，就像在走流程一样，下面沾着白色沉积物的湿润阴阜能看到里面的鲜红。

他贴了上去，用舌尖挤开肉环在里面舔抵刮弄起来，等奥黛丽被酥麻感刺激到微微颤抖之后才放开。

挺起肉棒抵在菊穴上面，龟头缓缓挤开点点进入，紧随而来的包裹与排斥让他有些难以为继，最好好歹一点点抽插进入到里面。

“我决定了~，要生个孩子陪我，要女儿，这样以后自己也没什么。”偶尔的呻吟让她有些口齿不清，夹杂的胯部臀部撞击声也混在一起，不过唐泰斯还是听明白了里面的意思。

“都听你的，但是得先解决目前的问题。”

“啊~嗯唔~不要那么激烈~~”

唐泰斯有些无奈，奥黛丽呻吟起来避开自己的问题迎合起自己，里面的蠕动也不在排斥，而是主动接纳带他进入更深处。湿润肠肉贴合上棒身表面主动套弄。奥黛丽也撑直双手不在跪伏，细长的金发分开落到两边耳朵，洁白细腻的后背曲线被一双大手细细反复抚摸。再滑落到臀部轻拍几巴掌。

闭合的嗯啊呻吟又克制起来，潮红的俏脸不时回头报以挑衅的眼神，拍击臀瓣的声音加重，印出道道红痕也没有丝毫改变，闭合的阴阜肉缝渗出点点白浊液体湿润到大腿内侧。唐泰斯看到这似乎是铁了心的样子，也放开起来，后面就让她看着自己和其她人欢爱吧，相信对于奥黛丽来说是难忘的惩罚煎熬。

双手抓住柔软丰满的臀肉向两边压开，内陷进去的手指快速被挤出来的软肉包裹。他重心前倾下压，一记记猛烈的撞击直插深处，让奥黛丽单手握不过来的肉棒连同根部一起挤入她的菊穴里面，撑开的褶皱早已经消失变成绷紧箍着肉棒肉环皮膜。浑浊的粘液变成丝线被打出来，又没入部分。

“那里要坏掉了~，都进来了~，不要~” 奥黛丽配合着前后摇晃，垂下来的双乳不时达到靠向里面的手臂，微微抬头享受着这一刻。

“奥黛丽，不要再胡言乱语了，我决定了这次之后直接和你举行婚礼之前，我们先不要这样了，毕竟做错了事情就要承担。”

“为什么要这样？啊~，我不同意~。”

像是受惊兔子一样的奥黛丽直接跪立起来，菊穴收紧夹住里面滑动的肉棒，双手朝后反抱住唐泰斯，转过来的小脸满是气愤，几缕金发沾到嘴都没有理会。

“除非你答应我，以后不要这样了，还有去和梅丽莎真诚的道歉，取得她的原谅。这里面你要承担一下自己的部分责任，毕竟你是长辈要让一下她。”

唐泰斯也顺势搂住她的腰肢，一只手握住乳尖按捻，被夹着的肉棒缓慢的推动继续抽插起来，蠕动带来的吮吸感在内部出现，要忍住才行。

面对近乎劝说请求的语气，奥黛丽也觉得差不多了，她只是生气面前的人老是不在意的自己感受，对于梅丽莎还是很愧疚的，要是自己和哥哥做这种事情，想都不要想。不过得让这家伙以后不能再轻易牺牲自己的感受。

“~你想让我一起分担吧，可是谁在意我~，我不过帮她认清自己的内心而已~”

“难道你还不相信我吗？”唐泰斯含住奥黛丽的耳垂，胯部有些颤抖的耸动撞击贴合上臀部，里面的挤弄越来越紧，似乎就要来了。

“射在前面，不然就不去了。”

同样有些颤抖的奥黛丽呻吟的时候快速提醒，下体的肉棒顺着排斥退了出来，然后往前挤开湿润的肉缝，叩开闭合的肉穴没入进去。

唐泰斯托起她起落，结合的缝隙之间滴滴落下白浊液体，伴随着越来越大的高亢呻吟，奥黛丽感受到后面唐泰斯的颤抖，顶到柔软处的龟头喷涌出股股炽热。她双手往后抓着唐泰斯身上仅有的衬衫不断深呼吸。

“谢谢你的理解，奥黛丽，我们继续吧。” 

要不是你跑去引诱梅丽莎搞这个，哪来那么多事情，又不能真正教训。

没说出来的唐泰斯托着奥黛丽边走边摇动，两边都打骂不了就是这样的，希望这次之后不要在想着给自己塞什么人了。

转了几圈让奥黛丽进入状态之后，他拉开阳台的落地窗，将奥黛丽放下拉着她的手放到护栏撑着让她身体前倾低头看向下面的庭院，一些交谈的参会人员各自在三三两两聊天。

而上面的阳台这里，赤裸的奥黛丽此刻握着护栏不断摇动圆球一般的双乳，面带兴奋，下面镂空的栏杆可以看到修长洁白的双腿。

按着她臀部的唐泰斯在奋力的耸动，两只大拇指挤进菊穴里面挖弄，下面的肉棒每一次出来都飞溅出一些液体。

套弄几十下后，他继续抱起奥黛丽直接让她以为展示在众人面前。

“不要这样~真的~好羞耻~，~会被看到的~。”

捂住脸的奥黛丽感觉身热变得越来越热，积攒的快感比之前的更为强烈。赶紧来吧，再猛烈一些，此刻她的内心在不断呼喊。

唐泰斯注意到了下面带着仆人的温德希特尔，再看向怀里的奥黛丽，先稍微治一治先。

 坐在椅子等待的温德希特儿擦了下鼻子上的液体，有股清香的味道，朝上看去没有下雨啊，再然后就是好几点落下来。旁边的房子阳台也是空荡荡的，是谁在戏弄自己？

被抱在怀里享受着余韵的奥黛丽往后捏了几下唐泰斯的腰，肉棒与肉穴交合处还在不断滴落白浊液体，对着的护栏也沾上几滴，部分就是滴落到薇琪那里。

“你坏死了，怎么可以这样，好几个公主还不够吗？”

“我让你的大侄女找一下她的好友。”

拔出来的肉棒顶开后面的褶皱，再次呻吟的奥黛丽无力的被抱回里面，看来要再等一会了。

希顿区克莱恩住所里面，伊丽莎白端来的午餐还放在床头柜边上，本人已经躺在床上隔绝被子贴在脑后轻声细语说着一些趣事。

起码露出半个脑袋了。

有些进展的伊丽莎白非常满意现在的进度。

“不喜欢也没什么，我们都不会再说了你了，你也知道克莱恩本质看起来还是个呆愣的人，能这样也正常。”

“就像我之前说的那个比尔一样，他也是经常让人摸不着头脑，但家人又离不开他。

像之前他帮我家清理邮箱，带走了几封信没有及时拿回邮局。你猜怎么样，他妹妹看到以为是给她介绍的对象，急忙闹着要去私奔。

其实那是给我的，我没有理会，我那几个哥哥还好没有被他们看到。
……

伊莉莎白找起一起兄妹相处的乌龙日常说起来，右手抚摸向露出的脑袋部分，这样或许可以开导成功。

“伊丽莎白，你不明白，我对不起你，不要再说了，让我安静的待在这里吧。”

声音有些纠结和细小，挣扎的情绪也附在里面。伊丽莎白想到了之前梅丽莎在自己床的事情，这确实不太好，不过自己包容一下也没什么。

“没事的，我原谅你了。克莱恩也说了你的难处，实在不行我也可以帮你一下。”

“不要提他了，不是这样。你也要这样吗？我求你不要问了，伊丽莎白。我不想伤害你。”

梅丽莎的声音带些停顿和抽泣，还带着无力的哀求，是属于某种悲伤的情绪。

“真的不和我倾诉一下吗？我会保密的。”伊丽莎白意识到事情肯定还没有说完，至少自己知道的不完整，究竟是什么伤害自己？

“我求你不要问了，伊丽莎白。我现在好乱，我想安静的在这里。”包裹在被子里面的躯体扭动起来，想要将自己完全包裹在里面隔绝掉外面的所有，到只属于自己的地方。

“记得吃一下东西，我等你。”

叹出一口气的伊丽莎白站起来拢好垂落到额头的几缕头发，好友怎么变得如此低沉，回应自己的语气底气不足，还有些愧疚。

难道是奥黛丽对她做了什么吗？像是对自己那样，一群人互相欢爱？这真是胡闹，克莱恩不管一下吗？肯定是被奥黛丽欺负惨了。

知道哥哥真相之后，特别是和那么多女性有牵扯之后，才会感同身受对自己觉得非常愧疚。真是为难她了，自己现在也默认了，只要不要出来打扰自己的生活就好了。

得知道是女神的赐予之后，自己反而有些虔诚的接受了，梅丽莎也会明白的。

贴着墙壁的沙发上，奥黛丽趴在唐泰斯的胸膛上用手指划来划去，脸上的潮红似乎褪去了一些。

“你就不能给予可以诞生生命的那个吗？这些灵性物品一下就被吸收掉了。”

语气里带些埋怨，带着脸上也是鼓鼓的。唐泰斯看到奥黛丽这个模样似乎是认真的是不是，自己都到处惹祸，再来个小的还得了？

“得等一些时间，要记得了。”

“好啦，我不该那样做的，我认错，你不要忘了是一起参与的。梅丽莎那我会尽力的，不会用非凡能力强行让她遗忘的，避免被后面刺激到回忆起来遭受更大的伤害。”

“很好，那这段时间你都要扮演好乖乖的淑女的样子，和你妈妈也不可以那样。”唐泰斯抚摸着轻柔的金发，不经意把话说完不反驳的时间。

“我没有答应这个，你又骗我，混蛋~

“差不多该出去了，已经离开太久了。”

再回到这里的温德希特尔感叹着二人的强悍，他们好像已经过了很久都没有出来，难道是睡着了吗？自己的故事还没有听到。

喝完手里的红茶，有些扭捏不满的奥黛丽被唐泰斯双手搂住低头在耳边轻声细语，并肩走了出来。似乎迷人的光彩又回到了她透红的脸上，晶莹的金发偶尔散发光辉。

“薇琪，你没有回去吗？”又瞪了一眼唐泰斯的奥黛丽转头坐下来问起这位小女孩，好像之前自己高潮出来的液体还溅到她脸上了，都怪身边人。

“没有，我还没有听到唐泰斯公爵的故事，爱德蒙被白女皇教唆之后呢？奥黛丽你应该非常满足了吧，就让我也稍微占用一点时间。”

温德希特尔带点撒娇的抱住奥黛丽的手，自己正好利用这个简短的完整故事来出个小说，肯定会很成功。

奥黛丽身上的气味香气有些熟悉，那股清香，是那几滴液体吗？会让自己有些燥热脸红的感觉。

偶然见过姑妈安妮公主欢爱的她也不是什么都不懂，侧头不经意打量了一下奥黛丽的身体，会不会里面都是那些痕迹？

还是不要想太多了，自己在外面怎么可能会这样。况且这是别人的自由。

“那你小心不要被他骗了，他最喜欢就是你这种天真无邪的刚成年小女孩，好骗又好哄。”

“有什么记得先和我说，明白吗？现在就给你一些时间。…

莫名其妙说了几句气话的奥黛丽提起裙子带些情绪离开了这里。

刚刚明明还是非常好的，怎么说变就变了？唐泰斯公爵怎么不解释？

“好了，接着说了，薇琪你要注意听。”

“嗯。”托着脸的温德希特尔连忙先记着正事，后面遇到奥黛丽再偷偷问吧。还是自己小说参考的内容比较急。

敲门声响起，以为是克莱恩回来的伊丽莎白急忙来离开沙发打开紧锁的铁门。看清来人提起来的情绪瞬间掉了下来。

“伊丽莎白，好久不见，有想我吗？”

凑上来的金发身影搂住她左右亲吻了一下脸颊，然后反客为主直接拉着她进去了，留下在外面等候的女仆和马车。

走到里面才反应过来的伊丽莎白急忙想要挣脱出来，这直接欺负上门来了，得有一些脾气才行。

“你来做什么？气哭梅丽莎还不够。”

“当然是安抚好她了，还有我不是主要那个人，你应该知道的。和你一起睡的那个人占主要责任。”

奥黛丽将她放回到沙发上坐好，暗示她乖乖待在这里就朝上面走去。她那瞪大的小眼神和不自觉挺直的身体充满了攻击性，可惜自己没有什么时间和她玩玩。

再次坐回到床边的位置，躺在中间的人已经裹着和毛毛虫差不多，奥黛丽只能拉着被子角一抖抱住里面被翻出来的人。

“你怎么又来了，我不想看到你们。”梅丽莎嘴唇紧闭，发红的眼眶又变得湿润，只是这次没有挣扎，双手平放在身上。

“抱歉，梅丽莎。我不该那样引诱你的，只是来道歉而已，不会说其它的。”奥黛丽的语气非常诚恳，除此之外再没有其它言语。

嗅了几下的梅丽莎拉起奥黛丽的裙子，镂空的蕾丝内裤贴合着阴阜部分带着一滩湿润和熟悉的气味。很明显他们刚刚才互相深入了解过，为什么看到这有些嫉妒，明明自己都这样了，还有心情做这些？

越想她心里越不是滋味，怎么可以这样？

“你们就这样沟通的吗？我是不是影响你们欢爱的时间了。”

“当然没有，其实你愿意的话，我可以帮你更进一步。几十年过去后，谁还会知道？”

“你果然是故意的。”

“你其实是愿意的。”

奥黛丽的手指不知道什么时候在梅丽莎的衬衫下抠挖起来，当断不断反受其乱，直接做成既定事实好了。

“看吧，知道我和克莱恩欢爱的时候，你直接感觉就上来了。还想要欺骗自己吗？”

挤开梅丽莎肉穴的手指猛烈的进出刮弄，最后带出一捧粘稠的液体抹到了她的嘴里。奥黛丽拉开内裤将阴阜压到她的脸上，里面的股股白浊缓缓流出。俯下身来双手挖弄梅丽莎前后的二穴。

“明明都已经习惯的了，嘴里还在说着不要，还犹豫着那些世俗的看法，你已经不是普通人了，可以按自己的内心行事了。”

“为什么里面都高潮了，不就担心被大家发现吗？这有什么好担心的。大家早已经坦陈相见了。”

“你是内心过不去吗？那就多来几次。”

感觉下面动起来的奥黛丽不再继续言语也埋头努力起来，她只是答应来道歉劝慰一下，可没有说劝慰的方式是什么？过了几百年还会有谁记得。

坐着有些焦急的伊丽莎白等了许久才看整理着衣服的奥黛丽走出来，还是拥抱左右亲了一下她的脸庞才离开。

“下次见，我们的小妹。”

“你才小。”伊丽莎白焦急回了一句，转头看向过道尽头的扶梯，又看了下要出门的金发背影。“这次就像饶恕你。”

丢下狠话之后急忙走去梅丽莎的房间，该不会梅丽莎再次遭遇了她的毒手吧，自己一定要克莱恩说这个。

只穿着长衬衫的梅丽莎伸展开自己的四肢躺在了杯子上面，交叠的衣角正好遮挡隐秘的地方，双眼直视上方，瞳孔凝固，面色残留几丝红润。表情非常平静。

伊丽莎白帮她盖好被子，看样子真的被奥黛丽吃干抹净了，这个女人居然把兄妹二人都给拿下了，此刻肯定非常得意。

“伊丽莎白…”

“我在，你不要伤心，其实也没有失去什么？下次我们再从她身上找回来就好了。”

说完名字之后，等待许久的伊丽莎白都没有等来下一句，似乎是在做艰难决定一样。

“后面再和你说吧~。”犹豫了很久的梅丽莎拉起被子继续盖住自己，后面再说吧。

“嗯，等你想和我说再说，等下班森也来看你，记得穿好衣服不要这样了。”

带好门的伊丽莎白握了下拳头，深呼吸几口又抬脚用力一些，难道真的是自己不如奥黛丽吗？她去完之后梅丽莎明显情绪稳定了很多。可恶。

差不多时候回来的克莱恩没有等到坐在沙发的梅丽莎，而是自己的哥哥班森一家，伊丽莎白正在和大嫂露西在交谈。

“你小子，下次不要勉强了。不然我只好履行兄长的职责了。”

放下烟斗的班森以为是克莱恩给梅丽莎介绍了各种奇怪的人，才会让妹妹那么自闭，真是连点小事都做不好。
“知道了，你放心班森，没有下一次了。”

“先休息一会再说吧，我怕再这样下去梅丽莎都成老姑娘了，其实已经是了。”

他最担心的就是两个弟弟妹妹的问题，现在好不容易解决了一个，妹妹如果有自己的归宿就更好了。

“班森，你看你也在意的，不过让梅丽莎按自己内心来就好了。”

“希望如此吧。”

“要相信梅丽莎。”

二人就着话题直接聊了开来，有些忍不住的伊丽莎白很想说罪魁祸首就在这，要不是这家伙将梅丽莎送上门，怎么会被奥黛丽得手？

要说出来吗？奥黛丽的事情，正好治一下这沾花惹草的毛病，可是还有一大堆人，好像女神也在，他们肯定认为我疯了，还是今晚再暗示一下。

送走了大哥一家之后，合上房门的克莱恩意味深长地朝伊丽莎白挤出一个微笑，看得她有些不对劲的环抱住自己，不会又想玩什么吧？

“看来你这好闺蜜也不行，梅丽莎没有起来。”

“还不是你做的好事，居然把梅丽莎送上门给奥黛丽，她今天又来，而且似乎和梅丽莎那个了。你赶紧管一管吧，不然我生气了。”

拉了几下袖子的伊丽莎白急忙走在前面朝梅丽莎房间而去，克莱恩紧随其后，看到床上已经躺正露出头部的妹妹，她没有看过来，而是直勾勾盯着上方，脸色平静，不知道在思考什么？

有些心虚的他看了一会便被伊丽莎白拉走，彼此都没有交流言语。

“你怎么回事，之前不是很能说的吗？怎能看到梅丽莎就没有嘴巴了？做贼心虚了。”过于反常的行为让伊丽莎白也隐约觉得有些不对劲，不会还有什么内情吧？

“看到梅丽莎难受，我也很难受。”

“让你自己作死，当作没看到就好了，现在好了。”

“好了，好了，没有下次了。我抱你回去按按摩吧，最近辛苦了。”

“还算你懂事。我就再辛苦几天。”

被抱起来的伊丽莎白双手搂住克莱恩脖子，转向身后靠着肩膀的脸还是有些担心。自己总觉得没有了解清楚。

后面的几天里，梅丽莎从床上起来坐到外面客厅的沙发上，面容一如既往的平静，有些呆滞的眼神一直盯着克莱恩看，偶尔路过的伊丽莎白都觉得有些寒冷。

而注视的人都是关心完之后就找借口离开了，好像没有直面的勇气一样。

“梅丽莎，你可以开口和我说话了吗？”

一直安静待在这里的梅丽莎又是扯起毛毯盖住靠在沙发上闭眼休息，如同之前那样默默拒绝。

着急起来的伊丽莎白双手按住她的肩膀，不应该这样的啊，如果只是单纯讨厌一件事，过去了也应该好了，自己很想知道还有什么没说。

“为什么不能和我说，我们明明那么要好，我记得我们以前不是这样的，是因为我夺走了你哥哥吗？可是我们都很爱你。”

“我之前说会和你说的，我想了很久，没有想出什么，我感觉我现在脑袋还是空白一遍，连知识都找不到了。”

被按着转回来的梅丽莎终于多了一些情绪变化，只是是悲伤的，眼睛上面快速布满了湿润。

“我和克莱恩做了，就像你们晚上那样。”

有些猝不及防的伊丽莎白怀疑是不是听错了，但是强调的后半句已经很明显了。她还是勉强挤出了半个笑容反驳，凝固的脸保持着询问的关切。

“怎么会，你们不要骗我好吗？”

“我对不起你，我不知道那是他，我只顾自己的欢愉，我没控制住自己的欲望…

属于梅丽莎的爆发到来，一大串的话语让伊丽莎白也是脑袋空空的，她好像明白了克莱恩为什么那么心虚，总是不敢面对梅丽莎，自己该怎么做？梅丽莎已经在搂着她放声大哭，同时不断说着对不起自己，自己有罪的话语。

“他妈的，这算什么？”

连一贯文静优雅的她都忍不住直截了当的骂了出来。这问题有些大了，先问清楚再发泄。现在不能跟着一起乱。

“她们都知道吗？”伊丽莎白试探问起。

“她们都在，我不应该把你牵扯进来的，我之前不知道的，没想到奥黛丽居然藏着那么深，早就和他勾搭上。”

“女神出现了吗？”

“出现了，两位女神。我是祂的信徒，我会献出自己的所有…

“看来我们之间是注定了，正如女神所说的将自己完全奉献给祂，现在祂将我们赐予他，我们违背不了信仰的誓言，只能去接受了。”

眼泪也不知觉流出来的伊丽莎白抱着梅丽莎二人互相哭泣起来，按道理来说自己应该开心的，这是神灵的恩赐，可是为什么会很失落和伤心，是因为像是交易一样的原因吗？

至于伦理谁还会在意，这是至高无上的恩宠，大家只会祝福。心里有点点酸，为分量不够的吗？

“我不知道该怎么面对你们，我害怕你讨厌我，我不知道怎么办啊！”

“就当什么都没有发生吧，之前是怎么样以后就是怎么样。”伊丽莎白扶直梅丽莎，不应该是自己弱势才对吗？怎么还故作坚强起来。

“我怕我会忍不住，我只能每天对克莱恩冷眼旁观克制着自己，驱散掉那些脑海里面回忆的画面。”说到后面语气越来越弱，梅丽莎的头渐渐低垂下去。“什么也没有发生，能骗得了各自吗？还能回去吗？”

“你可以找我，不要找奥黛丽了。”下定决心的伊丽莎白抱紧好友。“这个坏女人早就觊觎你很久了，还有你哥哥也是，居然任由她摆弄。”

“不要提她了，好吗？”

“赶紧发泄出来吧，因为等会我也要发泄了，我真的没有想到会这样。”本该是自己闹起来才对的，现在还要安慰更脆弱的人。“都怪你这个风流成性的哥哥，我对他也很生气，你随便打骂他吧，我没有意见，因为我也想。”

伊丽莎白顺势靠在沙发上，二人的位置转变，忽然觉得自己有些草率了，但又有些离不开，不然也不会说像以前一样。梅丽莎微弱的声音再度响起。

“我也不想看到他。”

“为什么不想看到他？”

回应梅丽莎的不是伊丽莎白，声音轻柔磁性，周围的环境陷入一片漆黑，闪烁的星光亮起，二人不知道什么时候被搂包在双臂里面，坐在点缀着星星的繁复黑裙上，微侧可以看到后面戴着黑色半透明面纱的秀美面孔。

和平时不同，祂的身形大了许多，自己二人就像被抱着的孩子一样，还有整个人也遮掩在厚重的黑裙头纱里面，除了那一双深沉到看不到一丝光芒的深谙瞳孔。

是女神！还带着泪痕的伊丽莎白贴在怀里哭泣起来，这些感觉再熟悉不过了。

梅丽莎抬头茫然地看了一下，和梦境里面的一样，脑袋后面又多了一只手在轻抚她的头发。是这种宁静平和的安心感，多希望就这样睡着不在醒来。她也贴在了伊丽莎白的另一边占据一处柔软的胸怀。

“女神，这就是我的命运吗？我愿意奉献自己，可是我有点心痛，这只是个交易吗？”她可以接受这个结果，但是对于情感有自己的期待。

“当然不是，你难道不满意现在吗？”

“没有，我非常喜欢现在的生活，可是梅丽莎她…她该怎么办？

“这有什么呢？你们没有经历过跟残酷的第二纪，相对而言这只是微不足道的。等过了漫长的岁月再回首过去，情感能有一丝涟漪就已经非常不错了。”

轻声细语中带着抚平精神疲惫的舒适，难得如此有耐心的阿曼尼西斯多陪伴了二人一些时间，就像她自己说的一样，时间太长了，以至于自己都忘了自己。

“女神，我真的不会落入地狱吗？”

“好啦，你已经说了很多次了，不会的，你无非就是担心而已，有我在呢。”

被轻抚的的梅丽莎努力睁开闭起来的双眼最终有快速合了上去，挨着的伊丽莎白已经安然入梦。

“好好睡一觉吧，我相信你们会到达那个标准的。”

从过道拐角出来的克莱恩用手帕擦了下额头，穿戴着黑色头纱和繁复长裙的女性站在互相依偎而睡的伊丽莎白和梅丽莎前，注视着她们的漆黑瞳孔收回转向后面。

“真是太感谢你了，相信后面会好起来的。”

“正好我也需要几个不是那么了解的人来打发一下时间，不然整天和你做这些事也太无聊了。”

克莱恩搂住阿曼尼西斯让她靠贴着自己，接上了转过来缺少一些血色的双唇，丰腴高挑的阿曼尼西斯此时比他现在的样子高上一些，体型也有些差异，看起来他更像是弱势一方。

忘情热吻的二人不时拉开带出唾液丝线，又互相搂抱贴合在一起抚摸对方，黑色长裙缓慢褪下来消融在黑暗之中，轻轻拉起的黑色头纱飘散在虚空之上。

“我就是这么一个无聊的人，不好意思。”

克莱恩抚摸着阿曼尼西斯过腰的柔顺黑发，低头看挤出两团的高挺胸部，为何这里又红那么多，明明全身都是缺少血色的白，像月光那样高洁。他身上的衣物被隐秘出去，下体的高挺粗大被夹在二人中间。

“快点吧，不然其她人看到你就离不开了。”

搂着脖子的阿曼尼西斯被矮自己一些克莱恩抱住倒向地毯，她露出剩下的四只手像是蜘蛛一样一样捆住克莱恩在地上面翻转。

“不如你变成魔狼吧！” 

“滚，不做我就回去了。”

“说说而已，我来了。”

克莱恩低头含住柔软上的嫣红吮吸，下体的炽热挤开肉唇依靠凸起不断摩擦，感觉到湿润之后抵到穴口缓缓进入随后耸动起胯部。抱着他阿曼尼西斯合起眼睛任由他挑弄，静心享受起这一刻。

情欲的呻吟和欢爱的气息交织在这里，激烈的撞击声与高亢的呼啸没有影响到沙发上的二人，各自都在自己的安宁舒适之中。

伊丽莎白和梅丽莎在睡梦种似乎看到了女神朝她们伸开双臂，应该说是两只手，面容秀美清丽，祂赤裸完美的身体坐在克莱恩的身上，岔开的双腿让过于白皙的私处展露出来。

黑色毛发下闭合的肉缝流出点点白浊，肛穴撑开上下套弄着滑腻的肉棒，梅丽莎伸出手臂，快要和自己手腕一样大了，这怎么受得了。然后她被按到了上面的肉唇处，舔弄吮吸起里面股股喷涌出来的白浊液体。伊丽莎白则贴到怀里如同孩童一样托着双乳啃咬起来。
……

安妮公主庄园里面，有些厌倦的罗塞尔看到找寻而来的纳斯特如见老乡般感动，紧紧握住他的手以视此刻内心的激动。

“陛下，我想向你咨询一下熵之公爵的仪式，不知道需要什么样的交换。”

“帮我拦住她们就好了，事成之后必有重谢。”

“抱歉了，陛下。公主说可以交易给我，我先过去了。”

意识到不妙纳斯特连忙离开这里，他的直觉告诉他事情肯定不简单。

出到外面指定的地点，他看到了贝尔纳黛，还有一个穿着对称的男性，面对他有一种天然的恐惧。

“告辞，我已经介绍完了。”贝尔纳黛说完就消散掉了。

男性连面对他的微笑都是如此对称，“你考虑当一下我的传教士吗？待遇非常的好的哦。”

“好。”纳斯特本能就能答应了面前人的要求，然后跟随他离开这里。

说了句国粹的罗塞尔还没有吐槽完女儿坑爹，穿着黑裙，脸色红润的安妮走进来关好门。然后将礼物黑裙脱掉露出成熟丰腴的酮体。

双乳顶部贴着遮掩凸起的黑贴，腰部缠绕着勒紧的皮带，挂着下面插在肉穴里面的震动棒，迫不及待的她脱掉罗塞尔的衣物，跪蹲下来挑弄含住勃起的阳具鸡巴，后面露出来臀部中间夹着红色的震动圆柄。

感觉差不多她趴到沙发上挺起下体，双手拉开阴阜阴唇让震动棒脱落吊在下面，张合的湿润肉穴一览无余，上面一颗颗圆珠组成的小棒也被收缩的菊穴褶皱缓慢推出，她想让罗塞尔更进一步。

“亲爱的，快来吧。”

“算是我欠你的。”罗塞尔挺入进去耸动胯部，手里推动上面菊穴的圆珠小棒，激起安妮的高亢呻吟，还有几个听墙角的也要来了吧。

早知道不要在这里停留太久了，都快成这群家伙的专属偷晴对象了。得赶紧找个理由开溜才行。房间门再度打开，穿着艳丽的几位夫人一拥而上，将他直接淹没在里面。

希顿区，外面的天色已然昏暗，睁开眼睛的伊丽莎白又闭上用手揉了揉，伸展起懒腰。梅丽莎还在熟睡里面，脸色已经恢复正常。

“你。”她看到坐在一边沙发的克莱恩，端起掩饰的报纸看着二人，之前的事情记忆纷纷上涌。

“你不是自诩神灵吗？怎么连和谁欢爱都不知道，不许躲开。”跳过去一顿乱打的伊丽莎白说着说着又停了下来，既然都答应了也只能这样了。

“是我的疏忽，你先出完气再说吧。”

“算了，只要你不要离开我们就好了，我现在又有什么选择。”

坐到怀里面的伊丽莎白躺在克莱恩上面，其实他们刚刚四个人已经一起欢爱过了吧，朦胧的梦境也是真实，没想到自己又是最先败下阵来。梅丽莎真的勇猛，居然那根能捅穿她的坏东西都容纳进去套弄。

自己还和女神亲吻遍了，回忆有非常清晰的触感，是那些花草的淡淡香味，不知道下次是什么时候？隐约有点期待。

“我有点担心了，感觉你的心多了个人。”

“那还不是你活该，关你什么事。”

被看穿想法吐槽的伊丽莎白站起来抱起梅丽莎走回房间里面放到自己的床上，明天醒来又会是新的开始。
…

“请问梅丽莎老师在吗？这里是最近轻轨实验得到的数据，之前的时间她都没有来，积压了很久，现在需要她本人签字确认。”

同事职员有些奇怪里面的陌生年轻男性，是梅丽莎的弟弟吗？还是找的小情人？居然就坐在她的位置侧向窗户，表情自然悠闲。那么久没来难道是去度假了吗？

“放在这里就好了。

“二阶段的实验要开始，麻烦提醒了一下了。”一声轻松的同事转身快速离开，下次就是让西洛来对接了。自己部分算是完成了，接下来该去哪里度假休息比较好。

此时的梅丽莎正在蹲在椅子前面双手握着解出来的肉棒进行舔弄，粉嫩细舌左右扫动龟头，盘起来的头发有几缕掉到额头，被汗渍吸附到皮肤上增添几分淫靡动人的感觉。

长袖白衬衫上面的扣子解开半折下来，露出还算饱满的凸起，隐约可以看到顶部的嫣红，灰色半身裙直接拖到地面掩盖了站立的地毯。

“梅丽莎，差不得可以了，这样不好。”

“闭嘴，我说什么就是什么，你说话不算数是吧。”

梅丽莎抬起头警告了面前人不要忘记自己的承诺，然后将肉棒含入嘴巴大口吮吸起来，同时双手不断安抚揉捻根部和卵袋。

在时而激烈时而缓慢的刺激下，克莱恩舒服的不断吸气忍耐，双手想要按住梅丽莎的脑袋让她更深入一些，但内心又明显抗拒起来。

等到他睁开眼睛看下去的时候，梅丽莎又变成张开嘴巴伸出舌头的样子，握住龟头不断在舌头上摩擦，注视的眼神带着丝丝挑衅。

感觉到肉棒的颤抖后，梅丽莎将椅子推后一些站起来，解开下面的半身裙，露出一览无余的下体，两道凸起中间的凹陷夹着撑开肉穴的假阳具，后面菊穴被银白色圆柄撑开塞住。

她将肉穴里面的沾满粘液的假阳具抽开丢回桌子上，上面扶着挺立的肉棒对准自己的尚未闭合的肉穴一坐而下，更为饱满与炽热的激情充满了里面。还好已经经过充分准备，不然进不去大部分。

“啊~”

梅丽莎阴阜上的两片阴唇完全被挤到两边，肉穴口如同箍紧的皮绳死死包裹着肉棒，让其缓慢推动都难。

“你在搞什么？小一些，我那里疼。”

“要是被班森知道我们这样，腿都被要打断的。”

还想要抗拒一下的克莱恩被搂过来的梅丽莎吻住，柔软的身体贴合上来就要融化在里面，熟悉的淡香味充斥在进入鼻腔，他双手有些不自觉连着快要脱落的衬衫抱住她。跨在他上面的身体借助双腿的力量起落渐渐变得顺畅。

下面勒紧的紧致肉壁无比熟练包裹住进去的肉棒，伴随着不断的摩擦挤弄渐渐变得湿润顺畅。分开纠缠的梅丽莎脱掉上衣，主动将克莱恩的双手按到自己的一手可握的双乳上。白皙与嫣红在之间不断变形。

“是打你不是我，是你强奸了我，要不是你不听话，我要告诉所有人你强奸了你的妹妹，你是变态。”

脸颊微红的梅丽莎故意说着气话，但是下体依旧只有自己在出力，套弄的肉壁反复撑开与收缩，胸前的双手也只是随着自己牵引而揉捻。明明在里面不是这样的，以为不知道在假梦境的事情吗？那种恨不得将自己里面灌满的抽弄。

她又贴近耳边继续开口，“还是说哥哥你喜欢我嘴巴和肛菊吗？明明在梦里面将我的小穴插到都合不起来了还想再来。”

下面的感觉又变大了几分，让她说完有些忍不住停止靠着肩膀，握住她双乳的手动了起来。

“真下流，我得好好教育一下你才行。”

不在克制的克莱恩直接将妹妹按到桌子上搂住她的腰不断耸动胯部，带着桌子移动扭动声响，也不再估计小穴里面的紧致与阻挡，尽全力挤开死死包裹的肉壁冲击到最柔软的地方。

“~啊~我哥哥在强奸我，他进来了，~进到里面了~”

“可是好有感觉~~我好喜欢~~”

呻吟叫喊起来梅丽莎四肢做出挣扎反抗的模样，克莱恩也清楚这是她为了减轻一些自己的负罪感觉，主动配合起来。勒紧腰肢的双手差不多合拢起来，还挺有肉感的。下面肛菊隔着层肉壁的坚硬也在附和着他的肉棒。

“我要来了，梅丽莎。”克莱恩没有做过多的技巧，原本已经被她舔弄到颤抖的肉棒不在忍耐，瞬间的快意涌上大脑，他顶到了最里面尽情的释放。

搂住的身躯也忍不住抖动起来，梅丽莎的眼角落下一滴泪水然后大叫了出来伸手死死搂住克莱恩。

“不要丢下我，我愿意一直陪着你。”

“不会的，除非我死在你前面，谢谢你。”

克莱恩将妹妹额头上的凌乱头发理好，迎上主动前来的淡红色双唇，温存许久后分开各自回味。

“不要让伊丽莎白等太久。”

无奈预知到的克莱恩被梅丽莎拉着来到她办公室休息隔间里面，小床上的伊丽莎白被眼罩蒙住眼睛，嘴里绑着口球，双手被皮带反绑在背后，脖子上戴着的皮带挂出两根绳子从系在膝盖处皮带吊起岔开的双腿，这样正好让她上下私处展露无疑。

被细皮带勒挺的双乳被带上透明吸嘴，里面有一根柔软不断滑动挑逗她凸起的乳头。下体阴阜肉缝间延伸出几条抖动的细线，顶部的快关挂在大腿侧边，点点湿润的液体不断从里面溢出滑落到下面的浅褐色肛菊上，它被粉色圆珠挤开，余留圆柄在外。

看到不断支吾呻吟的伊丽莎白，克莱恩感叹几下，还是妹妹会玩，能让伊丽莎白也配合一起。

“喜欢吗？你帮我也戴上吧。”

梅丽莎拿出准备的自己那套给克莱恩，不多时床上多了一个如同伊丽莎白束缚般的人，与她不同，梅丽莎的肉穴迎接的是再度炽热起来的肉棒。克莱恩在靠着被子的二人中间不断来换切换耸动。

或许是因为恶趣味起来，他化成自己身份，唐泰斯从背后抱起来梅丽莎，将肛菊的银白色圆柄拉出，上面沾满湿润的粘稠液体，挺立等待的肉棒填补了它空缺，让梅丽莎身体一下子僵直起来。

格尔曼也抱起伊丽莎白面对着他，下面的珠子被缓缓拉出，带来的刺激让前面抖动的跳蛋全被肉穴挤了出来吊在空中滴着附着在上面的淫液。熟悉的肉棒挺入柔嫩的肛菊，挤开前进的疼楚让伊丽莎白忍不住挣扎呻吟得更为激励。

克莱恩和周明瑞握了握手行礼，扶着肉棒抵到梅丽莎的肉穴，周明瑞同样如此，让龟头缓缓进入伊丽莎白狭小的肉穴之中，和后面的肉棒一起配合抽插起来，幅度不大，都是缓慢的挤弄。

被夹在中间的伊丽莎白有些诧异，但是双眼被蒙着，嘴巴也被堵上说不出话只能被动承受，被捆在背后的双手不断抓挠贴着的人，是她们又来了吗？插入与刺激没有给她太多的机会，呻吟的快感占领了她的理智。

与此同时克莱恩终于将肉棒完全挤进温暖湿润的梅丽莎小穴里面，半神强度的肉体承受能力非常强，他同步拔出来再一起冲击进去，不多时被塞着的梅丽莎抬头痉挛起身体无法控制的流下口水。

被夹着的二女感觉自己下面都要撕裂一样，特别是伊丽莎白最先忍受不了，高潮过后被脱掉带着的东西侧躺在床上大口喘气。

再转过身看到了克莱恩和后面的唐泰斯一起在夹着梅丽莎在玩弄，好像她刚刚也被这样了，想开口谴责一下发现真的太累了，高潮之后的疲惫吗？眼睛闭上之后就不想再睁开了。

不知道过了多久，她感觉自己的身体正在被摆弄，睁眼看到了贴到面前的梅丽莎。她脸上的皮肤白皙透红，嘴角还沾染着几丝白泽，垂落的双乳和滑腻布满淫液的身体有着不少激情后的红痕。

情不自禁的她贴上了递来的嘴唇，里面的味道说不清是谁的，身体好像又开始发热起来了，任由梅丽莎进行摆弄。

分开欲犹未尽的她之后，梅丽莎拉开遮掩的双臀，露出张开拇指大小的浅褐色菊穴，里面收缩的肠肉清晰可见，下面沾着白浊的小阴唇同样微张，露出有些红肿的肉穴口。

“还来吗？这是白天，你还要工作呢。”

伊丽莎白侧过被在被子里面的脸，然后她就感觉到自己的小穴再度被撑开贯入，肛菊里面也有一条灵巧的舌头刮来刮去，梅丽莎整个人快要贴到她背上，双手掰开臀部，和下面的肉棒一起玩弄她的敏感点。

“你们怎么可以一起欺负我~，我要回去。”

“伊丽莎白，下次你不要答应了，现在已经晚了，正好让认识一下我其他的身份吧！”

唐泰斯、格尔曼、梅林、周明瑞出现一起围住这里，看着底下那差不多有梅丽莎手腕的粗大，她大叫挣扎起来。
“这是什么鬼癖好，我不要~~嗯嗯~~。”

张开嘴巴的她顺嘴被肉棒堵住，双手也被各自握着一根让她揉按，落下来靠着的梅丽莎忍不住笑了出来，然后也被塞入最后一根。她有些恼怒瞪了一眼看下来的克莱恩，手指还扣弄伊丽莎白的柔嫩褶皱，还有地方。

“似乎很不错的样子，我们也来了。”小小房间里面快速被挤满。
……

偶尔来一下奥黛丽住处的霍尔夫人忍不住偶尔看一下门口的方向，已经过得有些久了，怎么女儿那么安分了，有些期盼的内心期许着奥黛丽能再来。

门铃声响起，她看向周围，女仆们都去哪了，奥黛丽怎么不多顾些人。现在时间还没到，不是奥黛丽吧，难道是？

想到这她回忆到那些画面脸红了一下，不紧不慢整理好着装打开门，这可是难得殊荣。

“夫人，又是几天没见了，有想我吗？”

是梅丽莎，她打量了一下面前这个穿着白纱长裙的年轻女孩，身上的是朝气与热情，不愧是被滋养过的，就像自己一样。

“梅丽莎，奥黛丽不在，你可以进来等一下。”

“我知道，我知道奥黛丽在哪，夫人你也来吧。”

梅丽莎没有给霍尔夫人拒绝的回答，直接上去按住她的脸用力亲吻一下，正对着贴近的露出一丝微笑。我们一起堕落吧，奥黛丽！

“啊。”

“走吧。”

霍尔夫人有些吃惊看了下周围确定没有被人看到，双腿不自觉迈开跟着梅丽莎踏入虚空里面。


番外：之后
“欢迎回来，主人。”

进门的克莱恩脱掉鞋子，守候在这里的梅丽莎帮助他脱掉外套。

与平时不同，今天她全身赤裸，乳晕上的凸起贴着黑色凸起贴纸，披散在身后的黑发被猫耳朵发带箍住，修剪整齐的黑色阴毛下也贴上刚好遮掩私处的黑色贴纸。后面弧形凸起的双臀夹着短小漆黑尾巴，似乎轻轻在抖动。

“今天辛苦了，我来帮你放松一下吧。”

她蹲下来熟练的解开扣子拉开拉链将缓缓立起来的肉棒拿出来，双手握住缓缓推到根部，将顶部的龟头送入双唇里面。

“梅丽莎，你好狡猾，我也要。”

只穿着丝带内衣的伊丽莎白放下手里的盘子急忙走过来蹲下一起，她内衣遮掩的地方全被去除，看着更像是内衣的带子一样。嫣红的乳头和私处阴阜一览无余。后面同样夹着金色的小尾巴。

“别急，都有。你们先吃。”克莱恩低头深情注视二人，放在二人头顶的双手微微转动起来。

“先享用哪一个？”

舔抵得差不多之后，梅丽莎和伊丽莎白搂抱叠在在一起躺在沙发上，将下面贴合在一起的阴阜露出来，两道红色密缝微微渗出水渍，连在雏菊圆柄的尾巴扫动起来，想迎接着身后人进来。

“我一起来。全都要。”

贴在肉缝中间的肉棒裂成两根同样大小的，然后挤入上下两个穴口，让二人响起欢快的呻吟声。

多年以后，希顿区12号，周围的建筑已经革新，唯独这边几处依旧保留着原样里面回响着有些焦躁的声音。

“克莱恩，为什么会变得那么大的，你又给我和伊丽莎白喝了什么鬼？”

“生完孩子就会恢复的，不用担心。”

“这还要孕育多少年，可恶啊，这么大又胀又疼。”

肚子高高隆起像是怀胎六月一样大的梅丽莎和伊丽莎白脱掉长裙赤裸站在克莱恩面前，里面的地方包括桌子都铺上了柔软的毛毯。

胸前原本一手可握的乳房变得大了好多倍，自己用双手合起来才能环抱一个，红色的乳头迫不及待在冒出点点白色。本来肚子已经负担着一个的重量，这~

二人的容貌没有太大变化，只是多了些丰润与慈爱，一人一边坐回下去夹住了中间的罪魁祸首。

“是你想要的吧，我都已经怀了快两百年，也该让孩子出生了。”梅丽莎抚摸起肚子没有往日的那种担心，现在还有谁会知道他们之间的关系。

“我还不是怀了几百年才生出来，你这算什么？杰洛最近好像和赛诺尔走得好近，会不会像你们一样。”杰洛是她和克莱恩的儿子，赛诺尔是奥黛丽的女儿，她偶然在一次靠近时听到玩耍的儿子握着赛诺尔的手说长大之后要娶她，不可以让这种苗头出现。

黑发小男孩非常绅士的拉起金发小女孩的手吻了一下，那害羞纯真的样子让她印象深刻，联想到后面的画面让她惧怕不已。

“你得赶紧和他们说清楚，要是再发生这种事情，我以后都不理你了。”

“无论你用什么都得阻止，不然我就不生了。”梅丽莎也警告他不要犯迷糊打哈哈就糊弄过去。

“放心，我让彼得和弥赛亚带带他们，不会发生的。”

“那也太能惹事了，不行~”

立马被各种理由反驳的克莱恩抱了抱头，早知道一个不生了，搞得不得安宁，小孩子懂什么，长大就好了。

日常装扮的奥黛丽从车里接下来精心打扮的女儿，金发碧眼的可爱模样大部分都遗传了她，还好不是你爸爸那个模样。她依旧保持年轻的模样，除了身材更丰腴一些没有太大变化。

“今天去玩得怎么样了，有什么要和妈妈分享的吗？”

“妈妈，杰洛说长大后要娶我，我告诉他让他先找爸爸和你。” 赛诺尔说完双手垂落到肚子按弄起来，面容带些害羞和扭捏。

“啊！”惊讶的奥黛丽连忙带着她去说教，快要遗忘的她又想起来当初的那件事，得好好警告这两个小东西才行。

某天的庭院里面，小小三四岁大的杰洛和赛诺尔站在草坪上茫然看着面前站立的克莱恩和唐泰斯，他们一脸凝重严肃的样子让后面的几桌女眷坐在椅子上强忍着笑意捂住嘴巴，看他怎么解决自己的好事。左右互搏就是这样的下场。


番外：梦境往事
加班到九点的克周明瑞忍受被部门主管说教之后来到常去的街边小摊吃起夜宵，如果不是为了生活谁又会如此忍让，自己做了一堆事情还加个无偿加班结果被说成只干杂活。真的恨不得给那几个关系户几拳。

宽以待己，严以律人，屁事不干。

‘这是你的工作，不要老麻烦别人好吗？人家也有自己事情要做的。’

‘你难道不是这个部门的吗？做点事情怎么了？’

‘为什么别人都能做出来，你不行’

他真的很骂回去，也不看看你们这群鸟样和条件。

看看有没有更好的吧！不知道破产的前老板黄涛怎么样，这家伙突然被爆出来一堆事情加上被有心人的挤弄最后携款潜逃了。还是在他那里比较好。

照常和小摊老板打完招呼之后，他回到了自己的出租屋，不再和之前那样合租，自己来到边缘城区工作，也能不负担那么大租下两室一厅，一间正好拿来锻炼。

好像以前常常找自己的冤魂小姐不见了，都没人吐槽自己的身材肚腩了，是不是搬家就迷路了。差不多到中年也要认真一下了。

借助手机的微弱屏幕灯光，他发现自己的房门被打开过，门把手还有些血迹。不会搞什么杀人现场栽赃自己吧。
“好家伙，我何德何能让你们惦记。”

根据丰富的影视经验，他立马想到了里面会不会有着一堆枪口对着自己，微弱的撞击声传出来，吓得他想要赶紧报警离开这里。

“是你回来了吗？”

是有些微弱的女声，看样子是认识自己，要进去看看吗？

觉得该进去的他拿起楼道摆放的破木板小心翼翼的用邻居挂在外面的破布盖住门把手打开进去。

靠在那里的虚弱黑影看到他直接晕倒下来，他连忙用接在怀里看向周围，没有那些想象的画面。

“快救一下妈妈，她出了好多血。不要报警，不要相信他们。”怀里人说完就晕了过去。

好像是黄嘉嘉，这是怎么回事？一脸问号的周明瑞擦干净门把手关上门，将黄嘉嘉抬到沙发，发现这里已经躺着一个人，一边的桌子已经偏移出去，是刚刚碰撞的吧。

拉上窗户的窗帘，打开顶灯，躺在那里的是黄贝贝，她眼睛紧闭，脸色苍白，身上有几处伤口。

“黄涛这家伙是惹什么人，这是害得自己女儿也被黑道追杀了吗？”

不明白情况的周明瑞本着算是欠这几个大爷，拿出居家没有用药箱，看着昏过去的二人说声抱歉，褪去她们衣物将伤口止血处理，还好都不算致命，唯一算是的就是黄贝贝的手臂被打穿了。

止住血消毒好之后再将二人抱到床上，他又想过送到医院，但是那些杀手可能就蹲在附近还是算了。想到这，他还是打开APP多买一些药物吧。

不要相信他们是怎么回事？还不能报警？万一是犯了什么事，自己就是共犯了，心情忐忑不已的周明瑞转来转去，没有欣赏床上遮掩不多的二人。

他立刻将二人的染血衣物和处理伤口的物品弄碎成碎末然后全部冲到厕所里面，为了不堵住还得意翻找了几遍。
做完这一切，外面的天空已经泛白。想到昨晚的一切他感觉有些梦幻，看到熟睡在自己的床上的二人，他又回到现实，该怎么处理？

自己没必要拼命，，毕竟她们是前老板的女儿，和自己关系不大。如果是做了什么伤天害理的事情，就是包庇罪犯，危害社会，可是她们以前没有看出这方面的倾向。

莫名的相信升起，他觉得还是先观察一会再说吧。处理伤口的药物有了，可是再深入一些自己就不懂了，死在这里也不好。

他赶紧点了几份补充营养好消化的粥，然后百度查找起来怎么处理愈合严重的伤口，毕竟死在这里他真的就说不清了，黄嘉嘉还好，黄贝贝那贯穿伤可能会有感染的风险。

留在吃喝的东西在里面，他照常出去上班，即使昨晚一晚没睡，但他感觉还是如此清醒，周围的一切也没有变化，除了莫名多了几个叫喊肥皂、钉子的摊贩。

等等，他们？不要惊慌，就这样吧。

下班回来的克莱恩半背着自己的背包不经意看着周围，上午的人已经不在了，又换成另外的人吧，他记得这里没有拿多摊贩的，因为人流不是很多。

打开门，他看到穿着自己衬衫的黄嘉嘉拿着一个盘子，里面装的似乎是排泄物，四目相对的二人各自都有话说。
“你不要看，你个色鬼。”

“那是我脸盘，我草，我救了你们还色鬼，你们怎么进来的。”

“你门没有锁，打开就进来了。”

最后有些不自然的二人做到了黄贝贝面前，她的身体有些发热，似乎是被感染的并发症要来了。

“你们那些东西我处理掉，紧急情况不要说我色鬼什么的。”

“我知道，谢谢你。”

“你们做了什么事情？为什么变得这样？”

“我们被人追杀，就像你看到的。”

“我问原因，这对于我来说很重要，我可是冒着巨大风险的。”

犹豫许久的黄嘉嘉还是开口说了出来，她脸色同样不太好，身上也有好几道伤口。

“爷爷他得罪某几个势力，现在失去庇护了被报复回来了。你快想一下办法救救妈妈。”

被拉着摇晃的周明瑞差点没绷住，还是被卷进来了，没有等他反驳，之前被刺客加强的感知让他知道外面有人要来了。

急忙将黄贝贝一把拉下来在床下死角，然后顺势将黄嘉嘉按到自己双腿中间，利用背部挡住窗户视角。后面闪过一个人，锐利的眼睛默然扫过一切。

“你们真是为什么要来找我，完了啊。”

打算谴责他的黄嘉嘉感觉那股冰冷的气息急忙闭嘴伏在这里，听到周明瑞开口也有些无奈的跌坐靠着黄贝贝。

“对不起了，因为我们真的不知道去哪了，你快救救妈妈吧，你让我做什么都可以。”想到自己只有自己还可以交易的她带着一些哀求，湿润的双眼抬起来怔怔看着。

“我先去网上看一下怎么处理这个感染，要什么药。还得去海对面的ID才行。”

“谢谢你，你是个好人。”

“我不是好人，不要说这个，等我想好再找你要报酬，不会客气的。那里是吃的，你先好好休息。”

对此标签深恶痛绝的周明瑞急忙打断，要是冤魂小姐还在就好了，相信可以去借用一些药物。以后生活看来要发生改变了，希望不要被发现吧。

带着丝警惕的黄嘉嘉也观察着他的举动，或许因为太累了，又躺在那里沉沉睡去。

真是一点都不担心自己吗？周明瑞按下鼠标关闭页面，有必要找一下之前的朋友了，应该信得过吧。

一向胆小的自己居然能做出这些事情，有点不可置信，这就是刺客魔药给自己的自信吗？

之前的邓恩队长可以相信吗？还有那个看起来不靠谱爱耍帅的伦纳德，好久没见他们了。

将黄嘉嘉也放回去和黄贝贝一起躺着后，他才有空闲打量了一下二人，贝贝样貌和身材无疑是最好的，属于套个麻袋都好看的那种，至于嘉嘉还得打扮打扮，不过身材同样很好。

有些头疼的他没有过多关注，现在是黄泥落裤裆说不清了，还是想着怎么渡过这次危机吧。顺便让这两人恢复快点离开自己，免得哪天左右脚同时出门被人乱枪打死。

第二天，借助空余时间他先去了药店观察了一下，根据得到的一些知识买了一些应急的药物。抗生素之类的就没办法了，得去医院才行，但是对方势力那么大，肯定会轻易查到，还是不要冒险了。

抬头环顾的他注意隐没在店铺之间的诊所，自己生活太久了反倒忘了还有这个。不知道破伤风疫苗有没有用？

回家推开门，穿着短裤短袖的黄嘉嘉靠在沙发看起了电视，见到他回来像是好了一样飞奔过来。

“借手机用一下，再给我录开机指纹呗，太无聊了。还有电脑的也录了吧。”

“只有我一个人在担心吗？见鬼。”

“我这不是在找什么有用的吗？你想到了哪里？”

敲了一下黄嘉嘉脑袋的他再次用买来的药物按照搜索到的知识给黄贝贝清洁伤口，还好没有恶化。不然要将手臂砍了吧，挺难看的。再将从诊所顺来的破伤风疫苗也学着视频教学的样子给她打了一针。

刺客的能力挺好用的，就是太奇怪了，之前那东西也被自己扔了，教唆者听着就不是好东西。

他不知道黄贝贝有没有打过这疫苗，有备无患吧！阿莫西林也用了，还有奇奇怪怪拗口这些，以后见到你爸不给我一半他家产说不过去了。

床上人疲惫的眼睛睁开，蓝色瞳孔观察完忙碌好这一通的周明瑞，惨白的脸色扭动几分。

“谢谢你。周叔叔，爸爸的话是正确的。”

“不用客气，家产记得分我一半。”

今天外面的人似乎又多了一些，看着面前这对‘母女’，他好像一开始就注定要面对，打开那扇门就回不了头了。

“我总觉得哪里不对。”他又补充了一句，面前的二人在等待他的解惑。
（未完待续）
