二十一、度假的计划

ciel

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21252980

设定是亚造顶掉风白智，下面人不知道也正常。至于序列瞎吉尔乱编的，和母神那个堕落的权柄沾点就行。毕竟不到天使无法改变生命的本质。
这个月年底活动超级多，忙得要死，断断续续写着写着自己也不知道写什么了，乱写吧，不用在意，在意也可以说一下，能改就改，不能改也没办法。
既然开后宫了，再多一个海柔尔也没啥吧，都是原著人物有关系的。夫人是单纯想ntr鲁恩老爷的曹贼爱好。
祝大家新年快乐，不要是除夕放假的倒霉蛋。

#R-18
#诡秘之主
#克莱恩
#伊丽莎白
#黑夜女神
#奥黛丽
#梅丽莎
#同人
#三位海盗女将军


“夫人，原来你也是那么时尚的吗？”

“梅丽莎，我觉得你变了。”

比梅丽莎高半个头的霍尔夫人有些不安的看着周围狭窄的空间，像是在一个密封过道里面一样，木门后面时而传来呻吟和拍击声，似乎是奥黛丽的。

她没有抵抗的被梅丽莎除去了衣裙和妆容，比她体形娇小许多的女孩在不断抚摸她的裸露出来的身体。硕大丰满的乳房被从白色蕾丝镂空胸罩里面拖出来，拖住它的手稍微一用力，几日下来的涨疼得到了释放，几点白色液体飞溅到了梅丽莎好奇的面容上。

另一只手则探下去进入被一片花纹镂空白纱遮挡的阴阜，它刚好包裹住整个隐秘的地方，挤开肉缝有些湿润滑腻的感觉。

霍尔夫人双手扶着墙，任由梅丽莎对她的玩弄，她觉得应该等奥黛丽回来的，现在梅丽莎的眼神和几天前看到的完全不一样了，像是没有一种东西。

“夫人你可以仔细看看我有没有变。”梅丽莎没有按照她的意思来回答，而是脱掉自己的白裙露出赤裸均称的身体，一般她们到了年纪差不多都会赘肉加肥胖，除非特别自律和严格督促自己。梅丽莎的没有，和女儿一样，自己除了腰部稍微积累一点也保持得很好。

一手可握的乳房，远比不上自己的高挺，上面和躯体都有不少淡淡的红痕，黑色阴毛下则是一片泥泞，闭合的肉缝之中沾着丝丝白泽，大腿内侧有着明显的发亮痕迹。

这太不注意了，霍尔夫人很想管教一下，估计自己女儿也一样，这两个人能上同一张床也是有原因的。

“你知道吗？夫人。为什么你的乳汁和分泌物都不一样了。别人都是有明显生理味道的，你的已经完全变成了带点清香难忘味道的样子。”

梅丽莎将托起的乳房含到嘴里吮吸了一口，在肉缝里面抠挖的手指成功进入紧闭的温暖肉穴里面，指尖与肉壁接触的时候让贴着的身体不禁颤抖了几下。

“是有一些不一样了，不是那种难闻的味道了。”霍尔夫人忍耐着回复，她好像又听到女儿的高亢了，就从门后传来，像是魅惑的魔音一样，有点想忍不住进去了。自己的乳汁和那种普通人有股腥味确实不一样，下体的分泌物也是。

“好像是奥黛丽给我喝了很多那个她和唐泰斯欢爱时候的混合物，还有各种药物。”说着说着霍尔夫人脸红起来，她现在知道那是什么了，还是第一次吃这种东西，说到底还是自己爱慕青春的代价。

“夫人你现在就是一团灵性的混合体，如果拿去献祭给神灵都会感到愉悦吧。你知道你为什么总会忍不住和唐泰斯发生关系吗？渴望那种感觉，你的好女儿早就将你的身潜移默化改造掉，用她和唐泰斯的高潮，不然你怎么会欲求不满。”

梅丽莎将手指从乳房到锁骨再到脖子轻轻抚摸到带愣着的成熟脸庞，这口气算是出了，你让我家里不安宁，我也让你不安宁。里面的手指越来越湿润了，光是听隔壁的呻吟都能如此，太厉害了。

“真的…是这样吗？~嗯~。”被挑逗刺激的霍尔夫人忍不住发出呻吟，无法保持思考的状态。

“当然不是，骗你的，你不过是性欲有些大的压力而已。好了，我们进去吧。你第一次和唐泰斯是什么时候？”

梅丽莎选择否认，这样真真假假更好，面容已经完全停滞下就说明了是有些效果的。让奥黛丽也头疼去。

“不记得了，那些梦真真假假的，不过现在也没什么了，当个情人就好了。另外好几位夫人也经常去和安妮公主一起找情人，我这不算什么。”

贴在霍尔夫人身边行走的梅丽莎闻言也停下了上下挖弄的双手，就这样接收了吗？可恶的奥黛丽难道她预判到了吗？该死。

“奥黛丽她，怎么会这样，你们不可以这样。”

霍尔夫人的声音有些激动，前面的奥黛丽坐在一个人身上，她了解女儿，即使因为被遮挡看不到但她的肛菊肯定被肉棒插进去了，无力的双腿被站在她私处前的人抱起，那根不逊色于唐泰斯的肉棒在肉穴里面不断进出带出飞溅的液体。

唐泰斯正在按着奥黛丽的脑袋用她的嘴巴套弄胯下的坚挺，两边还贴着跪站的两个人，白皙柔嫩的双手在他们的肉棒上不断撸动，挺起的双乳被他们拉扯玩弄留下道道红痕。

看到这淫靡荒唐一幕的霍尔夫人想着要赶紧靠近女儿那里，自己不允许这样的事情，一个人她可以不在意，但这已经是被奸淫了。

“夫人不用着急，等会就轮到你了，你想选择那个体位，趴在上面，还是像奥黛丽一样坐着，又或者反着来坐。”
想要冲过去拉开女儿的霍尔夫人直接被梅丽莎按倒在床上，她从被子里面抬起头，发现陌生的四张脸和唐泰斯都微笑看着自己，没有停下各自的动作。

“夫人你也要了吗？等奥黛丽好了就轮到你了。”

“不，不要…不要弄那里，梅丽莎。”

本能想要叫出来的霍尔夫人仿佛看到了五个唐泰斯，这又是梦吗？后面的梅丽莎直接手指曲起加速起来，让本就敏感的她不堪忍耐。

“夫人你连这里都清洁干净了，还涂了那么好的精油，没想到你早就在等待。”

“不是那样的，是之前~~用太多了~保养而…已……”

握着红脸的霍尔夫人任由后面小辈的摆弄，自己是什么脸都丢尽了。有些温热的异物点点挤进她的肛菊和下面肉穴里面的手指互相夹着中间的肉壁细刮，再加上面前奥黛丽被夹弄的呻吟，不争气的感觉似乎要来了。

“夫人这里生了孩子还能保持得那么好，相信没少榨取唐泰斯的滋养吧。说着名字就高潮了吗？”

梅丽莎左手双指插入上面浅褐色肛菊里面，闭合的紧闭肉环不断收紧想要夹住她乱动的手，下面被阴唇贴合的抽插手指带出丝丝水渍，触碰到的皮肤充满了活性，除了稍微比身上的白皙皮肤暗一点点。

“慢一点，太快了~。”

“夫人你身体真是充满了罪恶，难怪能生出奥黛丽。”

梅丽莎手上动作越来越快，柔软的臀肉接触就像撞在棉花一样，肉穴里面的滑动的手指感受那股猛烈的收紧，丝丝湿润感快速溢出来。

“啊~来了~啊啊~~。”

霍尔夫人的身体弓直颤抖了几下后仰头张开嘴巴呻吟，后面的梅丽莎停止手里的动作，滴滴液体通过手指流淌出来，然后将它们点点抹到肛菊里面。

一团白腻的粘稠物体被顺势塞到了霍尔夫人嘴里，是粘在女儿肉穴和肉棒交合处周围的淫靡物体，她下意识就吞了下去，再睁开眼睛看到女儿身体不断颤抖变得绵软无力。

过了一会之后被几人抬起放到了里面的黑暗深处，那里好像躺着不少女性，和女儿一样带着高潮余韵的舒适闭着眼睛休息。

“夫人，到你了。”

“这上面都是奥黛丽的淫液，你可以先清理一下。”

夹杂着女儿高潮气息的肉棒被蛮横的塞到她嘴里，两只手也被拉到其它的上面握住，身边的梅丽莎同样握住两根塞到嘴唇前舔弄。有些弱势无助的她跪坐着听从一切指令。

“有些慢了，夫人再多加我的吧。”

“呜呜~”

原本含住一根已经很勉强的霍尔夫人彻底被撑开嘴唇，不受控制的口水流出到嘴角，难受委屈的眼泪出现眼角，碧绿眼眸变得湿润。

‘好难受，’她无法再包裹套弄，不过好在并没有持续太久，二人退开到一边，唐泰斯将那根布满奥黛丽唾液的肉棒插入她的嘴唇，按着头抽动起来。陌生的二人蹲下来玩弄起她身体的私处部位。

高挺硕大的乳房被按揉喷出滴滴乳白色液体，最后被含住不断吮吸，沾着淫液的肉唇被分开，灵巧的探动很快就进入她的肉穴里面舔弄肉壁。

注视下来的目光让她惶恐，自己感觉就像街边的站街女郎一样，居然被一堆男性围着玩弄，即使再度被刺激起来的快意也无法掩盖她内心的失落，隐约有些愤怒。她无法催眠自己认为这五个都是唐泰斯了。

“夫人动一下舌头啊，怎么不动了。”低头的唐泰斯看到霍尔夫人留下的泪水，连忙停止拔开肉棒，提她擦拭掉泪痕。

“难道你认为我是那种放荡的女性，我无法欺骗自己。”说完的霍尔夫人捂住脸哭泣起来，内心一堆斥责的话语也化为悲伤。

“好了，戈伦弗洛。这其实是我的分身，真抱歉，奥黛丽没有和你说明白。”搂住她的唐泰斯打了响指，让分开双手的霍尔夫人再看，确实都是他。

梅丽莎真是的，干嘛要把奥黛丽妈妈带来，这不是添麻烦吗？私下去奥黛丽住处还好，外面还是要注意的。

“你也知道奥黛丽喜欢刺激的内容，我们都是非凡者，做到这样不奇怪。”

“那里面那些。”霍尔夫人此刻就像委屈的小女孩一样，就算这样说她也不能轻易就这样过去。

“她们都像你一样是寂寞的人，我先来抚慰你吧。和奥黛丽一样的先把。”

没有给她过多解释，唐泰斯抱起霍尔夫人，托着臀部内陷的双手掰开双臀露出浅褐色的肛菊对准躺在床上格尔曼的肉棒贴合到一起，借助身体的重量，龟头一点点挤开肉环没入进去。

“不行，你还没有说，好撑好疼，那里要坏掉了。”霍尔夫人感觉像是坐入一根火热的棍子一样，不断收紧肠肉想要拒绝异物的进来。抱着她的唐泰斯也将肉棒贴到阴阜肉缝之中，她连忙挣扎起来。

“需要一点奥黛丽的韧性才行。”

唐泰斯说完将肉棒挤入到肉穴之中，湿润的内部没有太大阻碍，扶着腰部的柔远肉感点点深入到最深处。

“啊~~”

霍尔夫人双手撑在床上借此缓解一下自己痛苦，自己被岔开的双腿间没入那根要命的炽热，下面看不到菊穴也感觉被撕裂一样。

“夫人的双乳还空着，我来吧。不要浪费。”

跨到中间的克莱恩给双乳乳头带上收集的吸嘴，然后将肉棒放到中奖按着乳房摩擦起来，余下的二人围过来，将霍尔夫人扶着让她的手握住自己的肉棒，同时尽可能将龟头贴到她的嘴唇。

“麻烦夫人稍微舔抵一下，不然我们只好自己进去了。”

“嗯啊~~。”无奈的霍尔夫人不断撸动手掌，伸出舌头舔弄靠近的龟头，不断轻点挑逗。双乳中间不断挤上来的肉棒没一下都顶到她的下巴。下面的私处的抽动也开始了，这让她有些痛苦。梅丽莎的脑袋出现在她的上方倒看着她，后背托住的手又多了一双。

“很快就会舒服的，夫人。就怕以后你也像奥黛丽那样食髓知味，到时候就没有那么多机会了。”

“你们几个~，我回去~要好好~教你们…”被冲顶着的霍尔夫人没有能完整说完，如梅丽莎所说，被挑逗的地方开始给她带来快意。

“好好享受一下吧，想问什么就问奥黛丽。”

梅丽莎说完下床离开这里，她还有事情没做呢，适可而止吧。等伊丽莎白起来看到又有一个人会是怎么样？那样肯定很有趣。合上门，扣上领子的纽扣，身后的呻吟被她锁在了里面。

处理完积压的事情，又去检查了几遍小型化的机械动力车头，应该可以完成轻轨化，再加一些附加装置应该在上面行走是没问题的。就是电力的供应稳不稳定了。

不知道供电处那边的线路研究实验到第几阶段了？想到这，她似乎很久没去看了，去了解一下才行，不然做出来没动力驱动可就搞笑了，不会拿个污染大的蒸汽车头来拉吧。到时候本就灰蒙的空气直接漆黑。

忙完一天回到家里面，她看到脸色平静的伊丽莎白坐在沙发上整理着要用的文件，好像没有她意想的样子。

“你不奇怪吗？”

“我奇怪什么？下次不和你玩了，你那些东西我承受不了。”伊丽莎白想到自己被捆成个羞耻的样子，连忙不在说起。

“你不觉得人有些奇怪吗？”

“你想说奥黛丽的妈妈也来了是吧，反正我已经满足到睡过去了，眼不见心为静。”

伊丽莎白神色平静的收好分开文件，然后放在出门的存放框里面，和梅丽莎相比似乎她才是这里住了非常久的人。

“你怎么什么都知道了。”梅丽莎叹了口气倒在沙发上，伊丽莎白转回来抱住她。

“你要明白我才是这里的女主人。”

“那我是什么？”

“你是妹妹，明白了吗？”

“占我便宜是吧，你才来几天，我才是这里的女主人。”

差点被忽悠住的梅丽莎反抱住伊丽莎白想要将她搂在自己身边，比自己大些的体型带点灵活和柔软想要脱离她的掌控。

“看来了是入门成功，不枉费克莱恩的努力耕耘，身上焕发的生机越来越多了。”调侃的梅丽莎岂会丢半神的脸，原本还蛮灵活的躯体被她捏紧搂到一起。贴着她的脸有些不怀好意的·说着。“我给你换个好衣服，相信你会喜欢的。”

被前面说得有些害羞脸红的伊丽莎白还没有相好怎么好就被直接往房间里面带去，任凭她怎么努力都摆脱不了。

“你自己想穿就穿不要强迫我好吗？在某些方面你们兄妹果然都是一个样，我要搬家才行……

快要手舞足蹈起来的伊丽莎白最终还是消失在合起的房间门后，她想到了还有重要的事情的没问。

“你哥哥怎么没有回来？”

“不知道，可能女神的魅力太大了。”

王后区奥黛丽住所里面，醒来的霍尔夫人坐靠在朝向落地窗的藤编椅子上，被白色帘布过滤的阳光并不强烈。

她忍不住打了个哈欠，勉强维持着睁开的眼皮。

是什么时候回到这里的？是一群人强奸了自己吗？还是真的是唐泰斯利用那些神秘力量变幻出来的，被一群人围着的感觉是那样的痛苦…和刺激。

想到这，想到混乱的画面，她似乎来了点感觉，但下体的轻微疼痛提醒了她，她左右看了下发现没人不经意的撩起裙子，果然是有些发红。这家伙也真是的，居然都不爱惜一下自己。

等靠回去的时候她抚摸起肚子，里面应该还留有不少唐泰斯的液体，要是怀孕了怎么办？好像自己从来没做过安全措施，欢愉过后总会有各式各样的问题困扰着她，希望如奥黛丽所说不会吧！

“妈妈你还好吗？我没想到梅丽莎把你也叫来了。”恢复往日端庄的奥黛丽凭空出现在这里，她已经不需要再对母亲隐瞒什么。

想到什么的她整理下身上层层叠叠的细纱羊腿袖裙，摆好立领的蝴蝶结，金发头发也盘了起来佩戴上装饰的首饰，束腰装饰的礼带也没有问题，很好。

“我们回去吧，妈妈。你该去打扮一下了。”

“奥黛丽，那真的是你吗？”

没有回应之前问题的霍尔夫人被奥黛丽拉着往里面走去，依旧活泼的样子，没有缺少的朝气，带着些撒娇的微笑。此刻的女儿和刚刚被几个人围在中间放荡的样子完全不同。好像唐泰斯的下面又大了好多，到了后面都没了感觉，还好没事。

“就是我啊，快点啦。到晚估计又要被说了，唐泰斯在外面等着了，你想要路上也可以来一次。”

“真是胡闹，不要乱开这些玩笑，下次不要那样了。”

奥黛丽趁霍尔夫人不注意做了个鬼脸。内心吐槽了一下，你不也挺爽的，慢慢就进去状态了，明明是自己过不去要拉上自己垫着做理由，谁让是妈妈，只能包容一下了。

“妈妈，我准备去渡个假离开一段时间。”

“知道了。”

“那么冷淡，没什么要说的吗？”

“没有，你已经长大了。”

“真遗憾…！”

横靠在沙发上的克莱恩盯着坐在身前的一黑一白身影，没有她们两个撑腰这群家伙怎么敢胡来，尤其是奥黛丽还和他耍起小脾气了。身份转换她变成受害者了，还得哄一下。

“二位女神，你们总要给我个交待吧，毕竟这种事情违背了个人意愿。”他觉得得找些安慰回来才行。

“有需要的时候就女神大人，女神夫人，现在兴师问罪就变成了冰冷冷的话语了，真是薄情。”

“狡诈的诡秘就是这样的，或许我们已经落入祂的圈套了。”

“从一个坑到另一个坑吗？”

“玩腻了就是这样的，总会有理由找新欢…
……

越听越觉得离谱的克莱恩急忙打断了她们，再这样下去最后是自己的不是，不该出现在梅丽莎面前的。

“停停停~，女神大人们，我的意思是你们总得让我心里平衡一下吧？别想糊弄我，毕竟我也很在意的。”保留部分观念的他还是有些抗拒，不然也不至于现在还待在临时办公室里面，真看到梅丽莎自己估计又会失去分寸。

“这样吗？”

“你想做什么？”

转过来的脸皆隐藏在面纱后面，让人难以看清里面的面容，长发披散在各自的后背，繁复层叠的长裙和洁白素裙无法遮挡躯体的凹凸。克莱恩打量了完她们上下，圣洁高贵的样子让他很快有了主意。

“我有个想法…

王室庄园里面，唐泰斯端着酒有些呆愣的站在昏暗处的桌子前，目光无声，像是失去了灵魂一样，周围都是汇集到此参加宴会的各式贵族，热闹的样子和他这里的冷清恰好相反。

不知道的人以为是他遭受了打击，以为是不能娶奥黛丽之类的，也没有人太过于在意，反而有些窃喜。

“老周，你别装了，我准备回因蒂斯老家了，妈的，你们这边的女人太可怕了，个个和怨妇一样，释放之后简直不得了。”

化名贾文的罗塞尔感觉这段时间他就像种马一样轮流解决那些夫人的需求，这一点乐趣都没有。

话语间他举杯朝远处穿着靛青色齐肩礼裙的安妮打了个招呼，对方那含情脉脉，提着裙摆的样子，仿佛就要跑过来将他吞噬在下面，跟在旁边那几个贵妇眼神皆是如此。

身体忍不住激灵一下的人连忙微笑避开。好看是好看，但是不符合自己现在的样子。

“还不是你活该，不要打扰我放空。”唐泰斯继续保持样子不变，罗塞尔激动起来拉住他说着。

“tm的，你还放空，是不是当着我的面上我的贝尔纳黛，该死，我怎么就相信了你。”

“这个你说了好多遍了，我知道你心有不甘，但是谁让你菜。”

想了想还真是的罗塞尔很快就说服了自己现在形势比人强，留着下次再计较吧！

“真的绝世好兄弟，我走了，下次见。”他拍了拍手离开呆愣的唐泰斯朝人多的地方走去，希望这家伙能帮自己拦一下人。

“轻轻地我走了，正如我轻轻地来，我挥一挥手，不带走一片云彩。”

开口诵读起来的他带着轻快和愉悦就要投入灵界里面，不合适的声音响起打断了他投入灵界的过程。 

“你还不能走，这里还很多人等着你聊人生呢！”

唐泰斯一把将他拉了回来，周边的人都在疑惑罗塞尔是谁，似乎和唐泰斯关系非常好的样子。

“我回家看看还不行吗？真不是出去搞事。”

“确定？”

“什么鬼，我为什么要向你汇报，走了。”

明白其实是在向女儿汇报的罗塞尔没有阻拦的消失在这里，总算可以安静一段时间了，祝那些友人可以快点找到新欢吧。

“这家伙！”有些无奈的唐泰斯盘算一下说辞，他看到过来的安妮公主和那几个贵妇，即使一边的奥黛丽也来了还得解释一下，不行就把人卖了，不需要有负担。现在也没有什么大事要做。

克莱恩住所，外面的敲门声响起，梅丽莎推着有些忸怩的伊丽莎白去开门，她身上就穿着几条丝带系在一起的‘衣服’。露出的嫣红，除了密缝一览无余的私处，这让她非常忐忑。

“就这一次了，下次不要这样了。”

“好好好，谁让这里就我们几个，随便玩。”

打开门，她们看到站在外面的克莱恩，还有下面两具丰满的白皙酮体，不能说一丝不挂，几道细链子缠绕而过，她们背对着门口双手扶着克莱恩的大腿抬头舔抵着高挺的肉棒。脖子处也被细链子缠绕一圈分出来的一条被他牵在手里。

很快他的裤子被彻底拉开，隐藏在面纱的面孔只露出嘴巴下面部分，上面无论怎么都看不清，灵巧的舌头伸出不断扫过棒身，最后又各自含住一边卵袋吞吐起来。纯黑的头发和金发被盘好在脑后，让完美诱人的躯体完全展现出来，只不过上面有不少怕打的红痕错落布满在全身，特别是双乳和臀部最多。

自然垂落的双乳被细链子顶端的透明小吸嘴吸住，里面有一道不断摆动的细长触手，好像是她制作的改良版，细链子从脖子分到双乳再汇合到下面私处的阴蒂，它们同样被死死吸住。

二人腹部皆高高隆起，修长光洁没有沾染任何尘埃的双腿岔开，正好让她们看清下面的私处，前后皆插着粗大的东西，梅丽莎蹲下去握紧拳头对比了下被猩红色肉环死死包裹住的阳具，上面似乎还有点点凸起，下面同样如此的阳具被撑开的饱满阴阜抓住。

她触碰了几下，非常柔远，还有一股药草的淡香萦绕在周围，不愧是女神们，竟然容纳进去了比自己拳头都要大的肉棒。抚摸下软软的肚子，里面估计被射了一天的存货吧，还有完全能包裹住自己的胸部。

伊丽莎白用手指在被细密凸起阳具撑开的淡色肛菊肉环旁划圈，包裹得好紧致啊，居然没有让肚子的东西溢出来。下面肉穴同样血色非常淡，挤开的肉唇层层包裹住那根巨物没有留下一丝缝隙。

她们都忍不住各自对两具完美的躯体抚慰起来，同样差不多赤裸的身躯渐渐贴合到一起，是往日的感觉。

“快进去吧，哪有守在家门口的。”

“我真怕哪天会忍不住刀了你，你这个老是破坏我信仰的家伙。”恢复清醒的伊丽莎白想要拉着身下的人起来，眨眼间，她已经进到了里面，后面的门也自动合上。

“看你们的样子似乎也在找乐子，正好来陪陪。”

“不是，这是梅丽莎强迫的，我走了。”还算矜持的伊丽莎白想要赶紧离开这个尴尬的地方，侧头看去，好像她们又舔上了，或者说根本就没有离开过。

梅丽莎怎么也在里面了，她身上的丝带被解了一条下来递到克莱恩手里，整个人贴在那具最为丰满的酮体背上，点点从背部吻到脖子上，失去丝带遮掩的阴阜肉缝压在塞住肛菊的阳具外面部分上，细密的凸起似乎活过来一样立了起来，几下摩擦之后那里布满了粘稠的液体。那东西比梅丽莎的阴阜都要大了，难道她要挤进去吗？

“伊丽莎白你不来看看吗？你这个样子很不错，我很满意。”

“你怎么可以让女神这样子做，即使同意你也别太过分。”听到这话的伊丽莎白知道自己也走不开了，先暗示一下不要太过分，她蹲下来抚摸黑发酮体，按向凸起的柔远肚子，学着梅丽莎的样子贴在上面抚慰起来。

双手环过腰部握住挺起的双乳，给伊丽莎白的感觉就像是抓住非常柔软的水袋，手指不自觉就陷入里面被包裹住，顶部的红晕凸起那里被一根小触手不断刺激，她侧下头靠近看才发现还有吮吸，系在细链子上的透明吸嘴正好包裹住凸起的乳头。

“差不多该去吃饭了，不然耽误太久不太好。”

克莱恩分开在下面吞吐的两双红润嘴唇，带着来到桌子旁，坐在椅子上的伊丽莎白左右环顾起来感觉到下面被人舔抵吮吸起来，突如其来的酥麻快意让她忍不住靠紧桌面。身边的梅丽莎早已经把双手放下去。

“记得吃完，浪费可耻。”

没等伊丽莎白回应，对面的克莱恩也钻了下去，位置上的盘子已经空了出来，自己和梅丽莎面前的还是满满的，她记得没有给自己分那么多啊？

下面的拍打撞击声传来，想要斥责的她刚升起念头，又被挑逗刺激到泄了气。脑海里棉又蹦出了那句话提醒，看来自己不吃还不行了。但是突入到自己肉穴里面的舌尖不断刮弄褶皱肉壁，又让她无法集中精神。

她看向身边，不争气的梅丽莎已经趴在桌子上闭眼享受起来，看来只有对自己才是最认真的。给我争气点！她朝梅丽莎小翘臀打了一巴掌，然后将她胸前小面包抓住不断蹂躏。

“这可是你先来的，不要怪我，伊丽莎白。”

啪啪的清脆声响起，伊丽莎白感觉到臀部一片火辣，肉穴下意识收紧又被舌头刺激肉壁带来一阵颤抖。胸前大面包也被更加强烈的蹂躏回来。

“再这样下去你哥就要把这里变成奇怪的场所了，你不和管一下就算了，居然还要加入。”

“我已经破罐子破摔了，这样正合我意。”

“我应该让你搬出去的，我后悔了。”还有一丝家庭主妇坚持的伊丽莎白在努力维持着自己希望的样子。

“下来吃吧，后悔也没用了，你已经被打上我们家的印记了，命运已然注定。”梅丽莎拉住伊丽莎白往下面缩去，胯部的头颅也适时离开不阻挡她们动作。

最为柔弱的伊丽莎白自然无法阻挡，“食物不是在上面吗？你在做什么？”

“你说呢？”梅丽莎反问回来。

下落的伊丽莎白瞬间明白过来。“你…

“不要？那我去找去奥黛丽妈妈过来。”

“我要，你别找。你不是我认识那个梅丽莎了，我们关系感觉变得如此陌生了。”

下面的空间异常的宽阔和昏暗，伊丽莎白看到了克莱恩趴在金发女神背上不断耸动下体，交合那里的肉棒变成了塞在那里原本的粗大，隆起的肚子和垂下来的双乳不断摆动，还伴随着双手的拍打。

“可是我们已经彼此认识了对方的所有，现在熟悉了吧。”梅丽莎从背后贴上伊丽莎白双手握住胸部揉搓，双脚拉开她的腿让湿润的阴阜肉穴完全暴露出来。跪伏的黑发女神再度贴到那里舔抵起来。

“不要这样~，”

“就喜欢你这种欲迎还拒的感觉，要一直保持这样哦。”梅丽莎含住面前的耳根，不怀好意的继续看着。

黑发女神侧后方在努力耕耘的克莱恩忍不住想要吐槽一下，怎么妹把他的话都说了，感觉像是自己被ntr一样。
绷紧的红色肉环死死箍住他狰狞凸起的肉棒，里面蠕动收缩的肠肉包裹紧致让他不断深呼吸，更深处就像是黑洞一样充满吸引力。

又不时抬一下手摆弄一下阿曼尼西斯插在下体的两根阳具，拉出来一些再按进去，一粒粒的凸起在他控制下抖动起来，曲起的修长双腿被压挤出柔软白肉，他的右手轻抚着这里触感细腻带些冰冷的皮肤，还欠缺一些火热吗？

“都不说下话的吗？”

“你要求太多了，用那么大的东西插我们，还要求我们紧紧夹着不让里面的东西出来。现在还要说话，我们正在忍耐呢。”

“抱歉了，那就让你再舒服一些。”克莱恩搂起莉莉丝将她也放到伊丽莎白身前，自己在后面按住臀部加快抽插的频率，包裹的肉环皮膜随着拉动不断收缩和被拉出，表面附着的滑腻没有太多。

“啊~，满意了吗~，还可以再大些~。”

闭眼吸气的伊丽莎白忍不住看向交合处那里，那已经涨到比她的手腕还大了，等会不会自己也要来吧？靠在在她身体前的金发女神还挺享受的样子，身体丰腴而不肥胖，这让她羡慕无比。

“又要来了吗？这一路上被…你当~成交配的~发情~动物一样~，要灌满了。”

淫乱带来的秽语让伊丽莎白都脸红起来，她已经控制肉穴里面快意的爆发了，积攒的欲望如同洪水决堤一样被释放出来。

“正好以后你们这里就拿来当存放的地方了，谁想要就找你们祈求恩赐。”

克莱恩按紧莉莉丝的身体猛烈耸动几十下之后，贴在她的后背释放出来，肉棒膨胀收缩不断往复，双手拉开双乳顶端的异物捻住乳头拉扯起来，细腻丰腴的身体轻微颤抖起来。

“伊丽莎白，你要尝尝吗？”他缓缓拉出布满滑腻的肉棒，伊丽莎白觉得都快赶得上自己小臂，吓得颤抖的身体一阵激灵，下面的水流彻底释放了出来。希望女神不要怪罪她如此无礼浇了她一脸。

“太大了，我受不了。”

“不是，我是说这个。”克莱恩将莉莉丝的臀部转到伊丽莎白面前，被撑开的猩红肉环缓缓收缩，鲜红的蠕动肠肉，还有想要溢出来的白浊液体都清晰可见。下面插在肉穴的阳具没有凸出太多，挤开的肉唇包裹住凸起的肉粒。

梅丽莎将她凑近的脑袋按了下去，正好对上了已经收缩到手指大小的肛菊，里面的白浊不断溢出被她吮吸吞咽。享受着莉莉丝吞吐清理的克莱恩给梅丽莎举了赞的手势，还是老妹了解自己。

“我也想要试试，你进来看看。”看到伊丽莎白进入状态之后，梅丽莎跪伏背对着克莱恩，用手指掰开自己的肉唇露出红嫩湿润的肉穴，微张的穴口在昏暗的环境下也迷人可见。

“不要勉强。”克莱恩将那如同她小臂般的肉棒抵到阴阜上，龟头点点挤入肉穴，莉莉丝也亲吻抚慰她的身体让她放松下来，其实去掉普通人的感受就好了，但她没有说，反正就是精神受些影响，身体没事的。

“啊~，啊…啊~

大声叫出来的梅丽莎双手抓住地毯，面容紧绷，脸上不断冒出汗渍，下体像是被大棍子捅穿一样，还在不断深入，像是要被撕裂一样。克莱恩点点抽动进去，许久之后看到差不多进去一半了打算离去。

“留在里面，我可以的。后面也要，小一些。”

有些无奈的克莱恩断裂开肉棒，留在梅丽莎肉穴的部分变化成如同阿曼尼西斯、莉莉丝下体肉穴一样的阳具。再掰开已经躺在地上梅丽莎的臀瓣，恢复成往日模样的肉棒挤开褶皱肉环非常勉强的深入，看到差不多之后克莱恩将那部分留在里面。

现在的梅丽莎直接趴在地毯上适应着下体异物的进入，整个人就像失去力气一样。

“让它们动起来…好痛…好舒服~啊~还是……

“真是傻瓜，下次不要这样了，等你成为神话生物再说。”莉莉丝将她拉过来互相索吻抚慰。

克莱恩看到差不多了来到跪伏的阿曼尼西斯身后，挺起的肉棒与撑开肉穴的阳具融合到一起，双手感受了一下肩部到臀部完美曲线，随后开始耸动起来，他知道阿曼尼西斯更渴望肛菊的快感，就像莉莉丝一样渴望肉穴的快意。他偏要反着来。

挤开的阴阜肉唇被他推拉几下肉棒快速湿润起来，褶皱肉壁蠕动收紧想要限制他的进入和挑弄，克莱恩摇动几下臀沟中间的阳具，下方颤抖的身体才松开控制让他顺畅推动起来。超乎常理的肉棒点点没入，龟头进入的深处越来越湿润，最后顶着柔软的花心不断前进直接根部与被挤扁的阴阜肉唇贴合在一起，他双手拍向留着红痕的臀部，与弹性碰撞带来的声响不绝。

胯下跪伏的阿曼尼西斯抱着伊丽莎白岔开的双腿将脸埋在她的私处阴阜上强忍着颤抖加快的身体，没有发出舔抵之外的呻吟声。

“正好给你们准备了个礼物，我给你戴上吧，亲爱的。”

克莱恩停下拍打拿出中间带着一抹绿色的心形红宝石，它的外面被细密透明的小颗宝石以心形条纹汇集到顶部包裹，像是由大到小叠在一起的四颗心一样。宝石底部系着小圆珠组合的链子与一个同样式的红宝石形状装饰接到一起。

他贴到阿曼尼西斯背上双手将挤到地毯上的双乳往后拉出来，收回原本的小触手，将红宝石对准顶端那一抹嫣红凸起贴上去，细小的尖刺嵌入乳头里面，二者牢牢贴合在一起，那一抹绿色快速流动起来。

贴着的酮体猛烈的颤抖了几下，克莱恩感觉到肉棒被包裹的湿润肉壁蠕动摩擦起来，越来越多滑腻的液体就要沿着缝隙溢出来。他连忙回身抽动起来，手臂般的肉棒带出飞溅的液体，结合处、大腿内侧快速湿润一片。

“下面还有呢。”他又拿出一颗红宝石吊坠，下面是条状的细长透明水晶，两边吊着垂下来的绿宝石。手掌从隆起的肚子抚摸到茂密的黑色里面，再在被肉棒死死撑开的岔开点上找到那颗归属地，最终将其按到上面。

“啊~~啊唔~~”

“啊~，痛~。不要咬那里。”

不同的声音响起，阿玛尼西斯的身体止不住的强烈颤抖主动推动套弄起肉穴里面的肉棒，她咬了下舔抵的阴阜然后忍不住抬起头叫喊起来。吃痛的伊丽莎白离开莉莉丝的臀部，柔嫩肉环里面的白浊依旧保持想要溢出来的样子，她看向胯下那张抬起被遮挡的脸，似乎是看清了，如此的美丽与放荡。

“那是什么？怎么会那么~舒服的，快两个一起~，艹我，干死我~。”

奇怪的语言文字响起，伊丽莎白没有听明白，她现在一时不知道该做什么？下面的脸露出舒服的表情说着各种她听不懂的秽语，感觉女神像是堕落了一样。

“我从欲望母树那里窃取了关于性的欲望，现在你体验到就最本能的感觉，慢慢来吧。”克莱恩又朝那双丰满的臀部拍打了一阵，下面的地毯已经被湿润的液体沾满，阴阜与肉壁贴合处淫靡不堪，还在不断流出新的液体，隆起柔软肚子也跟一起摆动起来，被压扁在地毯上的双乳随着幅度弹起又落下。

“快干我~，你很好~，我没有~选择~错~。”

被搂着双腿的伊丽莎白看到私处再度被呻吟的脸贴上舔弄起来，像是受到感染的她按揉起自己的胸部，脸色通红看着这一幕。没过多久下面的酮体抖动几下瘫软在那里，呻吟声也小了一些。

双手按着腰部的克莱恩胯部紧紧贴合在臀部上，不在克制快意的释放，感受着抖动的躯体。直到各自呼吸小起来才看向贴着的莉莉丝，她舔抵到梅丽莎的私处那里，同样心有灵犀般看过来。

“亲爱的，到你了，来吧。”

“可以插到小穴里面吗？我感觉那里要不行了。”莉莉丝将臀部转到和阿曼尼西斯的并排在一起，横向对比更丰腴的躯体还有凸出一圈，双手撑起来顺便将梅丽莎拉到面前跪伏在地上，她正好贴着伊丽莎白，头顶处是凳子的脚。

弹性还不错的小翘臀被粗大的阳具分开，下面阴阜包裹处的肉穴肉膜更是撑到了极致，肚子那里都有明显的形状。

“可以考虑一下，不过我更喜欢你的红菊。来戴上吧。”

伊丽莎白双手往后撑着身体，看着克莱恩挺起那根差不多和自己小臂一样布满滑腻液体的肉棒，被遮挡视线的她看不清楚阿曼尼西斯泥泞的肉穴依旧被同样的阳具塞着，心跳一时之间不断加速。

克莱恩掰开白皙与红痕交织的双臀，分开深深的股沟，将鲜红龟头对准带着一抹白色的猩红闭合褶皱肉环缓缓挤进去。点点白色从包裹龟头的肉膜间渗透出来，张开嘴巴的伊丽莎白看着弯曲的身体顶在凸起的白臀，那中间的大‘棍子’随着呻吟的加快点点消失在中间，

“啊~！伴随着呻吟最后整根没入里面，克莱恩拿出红宝石饰品给她佩戴起来，那双如同她脑袋般的硕乳更是直接将饰品隔绝掉视线，不时高亢的声音回响在桌子下面，耸动撞击声激烈传向周围。

伊丽莎白戳了下趴着的梅丽莎，她觉得自己差不多该去收拾一下餐具了。

“你别想了，那里会坏掉的。”理解错的梅丽莎直接开口阻止。

“是你自己想吧，变态妹妹，”

“你好啊~，这算是我们的正式见面吧。”

背后突如奇来的声音吓了伊丽莎白一跳，她离开这淫靡的场面转向后面。

戴着眼镜的紫瞳女性扶着凳子蹲下来看着来，任由长长的褶裙堆到地底下。黑色长发分到两边耳后，没有过多装饰，除了耳坠的多彩透明宝石吊坠。睁大的眼睛挤起细长的眉毛，额头不宽，与下面因笑容挤出脸蛋的脸组合越看越耐看。

“你好~”伊丽莎白及时回复，又是她不清楚的哪位妻子吧，看起来总算没有那么夸张了。

“我叫嘉德丽雅，以前不是这样的，自从经历一些特殊的记忆。快出来吧，别打扰他的好事，以前的我可是非常惧怕他的，生怕他某天就杀了我。”

嘉德丽雅一把将伊丽莎白拉出来抱住托在右手上，空出来的左手在赤裸的身体抚摸。这让伊丽莎白好不适应，不会又是像奥黛丽那样的吧？潮红的脸忍不住低下来埋在额头里面。

“大家都是差不多年纪的，不要害羞，下次不要那么傻乎乎的做这些了，不然后面有得你做了。”

“你经历过了是吧？”伊丽莎白直接问出想要问的。

“呃，不提也摆。”

来到休息的沙发，伊丽莎白注意上面已经坐着一个美丽不输奥黛丽的女性，气质更是出众，栗色长发有些蓬松，额头分界的部分立起来再弯曲折向两边，蓝色瞳孔清澈迷人，身上穿着浅棕色大衣，里面是衬衫加下面的过膝裙。

有些奇怪的打扮，发型非常合适她和前卫，只是在外面肯定会被指点，但是服装…，伊丽莎白觉得自己可以给她一点建议。

“你好，我是贝尔纳黛·古斯塔夫，算是第一次正式场合见面，就多自我介绍一次了。这个造型让你很诧异吗？来自于他的记忆世界里面的，那里的世界很繁华。”

并不清楚现代装扮的伊丽莎白点了点头，先认同总不会有什么问题。她好奇这两人来这里有什么事情？而不是去到里面一起。

“先穿上衣服吧，正好试一下你的度假装扮。它有个名字叫比基尼，也是我在里面知道的。”

被搂坐到贝尔纳黛身边的伊丽莎白摸下挂到脖子和腰部下的细带，这简直被内衣还暴露，是在诓骗她吗？不过样式颜色还不错。

“是要准备去海岛度假了吗？我之前看了。”她想到之前在杂志看到的图画，里面的风景都很好。

“是的，正好大家认识一下，那里处在世界被隔绝的地方中，以后就是大家的乐园了。”嘉德丽雅回来了往日的几分沉着，多了几分高深，镜片里面的紫瞳已经盯着伊丽莎白好久，让挤在的她有些不自然的收缩自己。

“你们可以说一下那个世界的事情吗？最好是你们的…”

“不太记得了，让我想想啊。”

被嘉德丽雅盯着的伊丽莎白有些不自然，似乎那双眼睛已经看清了她内心的想法，自己不过想知道一下这些人是怎么‘勾搭’上的而已，反正也无所谓了。

“我记得好像有视频记录下来了，你要过去看看吗？”贝尔纳黛突然说出这番话，嘉德丽雅从伊丽莎白后背朝她举了个大拇指，妈咪这是要杀人诛心了，妙啊！

“那是？”

“过来就知道了。”二人带着伊丽莎白离开这里，留下回荡的呻吟喊叫声。

戴着猫朵耳机的莎伦抱着双腿观看着古装电视剧，感觉到肩膀被触碰，淡漠的脸转过来看到了贝尔纳黛、伊丽莎白、嘉德丽雅三人。她此刻的身上没有穿厚重繁复的裙子，而是换成了新流行的立领长裙，精致面容没有过多情绪的波动。

“要一起看吗？”

“我们的伊丽莎白想看看一些往事，你可以先去那边和特雷西她们看海盗冒险。”

“我也一起看吧。”

“你都快记完了吧，不介意就好了。”

“先看哪一个？”

大家都没有伊丽莎白此刻的穿着，而是挤着她一起坐到变宽的椅子上，莎伦熟练的敲打了一阵打开某个文档，里面是那种西大陆方块字备注的黄色图标。

阿曼尼西斯、阿里安娜、奥黛丽、艾德雯娜…是按照名字首字母的排行，在贝尔纳黛的解释下她了解了一些，这里面算上自己好像有将近二十个。是符合了。

顺着贝尔纳黛的手指，她觉得还是不要看女神的了，免得亵渎了祂，至于奥黛丽的，自己对她心情复杂，还是阿里安娜的吧！祂是女神的侍奉天使，应该会好不少。海盗女将军艾德雯娜也不错。

点开阿里安娜的文件进去，里面一堆铺满的方形格子，上面还有格式清晰的画像。有一些还是白花花的身体贴合在一起，这让伊丽莎白有些羞涩不已。随便选一个没有这样封面的看看吧。

“女神在上，谢谢你，莱多娜女士。”

“女神在上，西尔你赶紧回去吧，天色已经晚了。”

黑发黑瞳的女性扶起男孩，将他背负的干草捆放置好，治好脚踝的扭伤目送他走回到道路转角之中。她面容普通，但非常白皙，尤其是一双深邃的黑瞳无比吸引人的注意力，身上套着一件漆黑长袍，裙角有些破烂，腰间的束腰是树皮。裸露的双脚带着一道道伤痕。

“莱多娜女士，孩子们的人数已经齐了。”

“去安排他们的用餐，还有晚间教育吧！”

“好的，明白。”

得到命令的神职人员匆匆离开进入到里亚尼村中心最大建筑里面，再远处的地平线是一处伴随着废墟的城市。

这是间海郡一处城市外的孤儿集中抚养场所，专门收留无家可归的孩童，本地的，也有北面而来弗萨克的，也有西方因蒂斯的。算是自己能做不多的事情，莱多娜也是祂的化名，本名下去麻烦有些太多了。

将今天的事情收尾好，明天的安排吩咐下去，她回到属于自己那栋孤寂的漆黑尖顶教堂里面，合上不高的小门，里面一处两排座位的小型祈祷室，中间幽暗深远的星星圣徽。

她脱下了身上的黑袍，里面洁白赤裸的躯体，胸前还算可观的两团饱满挺立，有些淡的嫣红凸起，整体身材曲线看起来非常完美。下体阴阜区域整齐的黑色阴毛下被黑色‘皮革’贴住覆盖掉阴唇肉缝，逐渐变得细小的皮革延伸到股沟里面。

双手合起朝圣徽进行每日的祷告之后跪伏到出现在面前的凸起圆柱前，上面挺立着一根狰狞粗大的肉棒，不时抖动几下。她双手握住张开嘴低头含弄起来。散落的黑发遮盖住后方的视角，当然赤裸的身体也不会让人以为她在虔诚的祈祷。

吮吸吞咽的声音稍微打破了下这里的宁静，阿里安娜张开被撑到最大的双唇包裹着湿润的坚挺，薄薄细皮覆盖的狰狞凸起在口舌的刺激下又变大了几分。虔诚侍奉的她握住根部用嘴唇上下套弄，咽喉软肉不断被龟头顶入，舌尖被压在下面一遍又一遍扫过进出的棒身。

感觉到差不多之后，她将肉棒缓缓退出，最后双手握着混合她唾液的棒身滑弄，舌尖和双唇开始挑弄起暗红的龟头，点点触碰刺激着顶部的敏感。

胸前挺立的双乳也被她挤压正好包裹粗大的肉棒，手指的指尖按住顶部嫣红，挑弄龟头的舌尖一直没离开。在她口交、乳交的轮流刺激下，狰狞的肉棒开始膨胀变得火热。

阿里安娜将肉棒尽可能吞到嘴里加快套弄，膨胀收缩的肉棒猛烈抖动起来，大股炽热的液体涌入她的嘴里，喉咙里，过于白皙的双腮快速鼓起，双唇贴合棒身的缝隙溢出点点白浊。

咕噜的吞咽声微微响起，她的喉咙鼓起又落下，再将嘴唇的白浊液体用舌头卷入口中之后，她仔细清扫干净肉棒上每一处的地方，舌尖扫过冠状沟、棒身，根部。

感觉到微微抖动之后，阿里安娜站了起来，将手摸向了下面私处，在前后抚摸一会，最后拉出一个圆锥状的东西将菊穴对准肉棒缓慢坐了下去，偏向白色的肉环褶皱被龟头缓缓撑开点点包含进去。

屏幕前的伊丽莎白捂住眼睛，“在那么神圣的场所做这些，这也…太…”

“女神的途径神话生物是魔狼，所以她们对后面更有感觉，你以后就明白了。”

伊丽莎白看向回应她的贝尔纳黛，正好躲避一下尴尬的场面，“你更喜欢哪里？我想看看你的。”

“我哪里都不喜欢，你不要学坏了。”贝尔纳黛有些诧异，是自己气质改变了吗？她居然敢问起自己的往事，别像嘉德丽雅被教坏就好了。

被制止的伊丽莎白无奈转回来，正好对上了嘉德丽雅的眼神暗示，眨眼的瞬间像是没长大的孩子。她心领神会的握了下对方的手。

里面的阿里安娜已经坐到了圆柱上面双手撑着沿边的地方上下起伏，披散的黑发和胸前的双乳都随着她的动作一起摇动，曲开的双腿站直又分开，完美对称的臀部张开吞没掉坚挺的凸起。

看着里面各种变换姿势的阿里安娜，伊丽莎白感觉身体有燥热，红着脸朝身边的人开口。

“可以跳过吗？这个就没必要了，感觉像是偷窥别人慰藉自己一样。”

“我好像想起来了，这个挺有趣的，你可以看看第二天的。莎伦快进跳一下吧。”

嘉德丽雅像是遇到开心的事情一样摇着莎伦跳过了这一段激情的画面，在结束那闪过的几帧画面里，伊丽莎白似乎看到阿里安娜又带上了奇怪的皮带套装在里面。

“你说的是他变化成小时候的模样吧，我就不该去他的精神世界，搞得现在被污染成这样再也离不开了。”贝尔纳黛一下子就明白了嘉德丽雅所说的，有些无奈的扶了扶额头。

“你是担心自己被一个小孩…呜呜…

没能说完的嘉德丽雅被贝尔纳黛给握住了嘴巴，脸上的表情是再说就有你好看。

接下来伊丽莎白就见识到了她们所说的小孩，留着一头差不多齐肩的长发，稚嫩的样貌看起来有些像克莱恩了。不用猜了，这应该就是他7岁左右的模样。

他熟练打开关上大门来到独属于阿里安娜的漆黑小教堂，外面的天空已经发白，动物的叫声和躁动变得嘈杂起来。黑发披散的身影跪坐在圣徽前面，凸起的圆柱不知道消失在何方。他来到她的面前叉腰挺直身体，嘴角略微带些笑意。

“我的守护天使小姐，我来了。”

微微低头合起双手的阿里安娜睁开漆黑深邃的眼睛，双手伸出将面前小孩的裤子解开，露出来的是异于他年纪的成熟，垂落的肉虫软绵绵搭在比她拳头还大的卵袋上。她张开淡色的双唇俯身仰头含住卵袋，舌尖点点舔抵刺激，让中间的垂落缓缓坚挺起来恢复起昨晚的雄风。双手缓缓滑过握住挺立的肉棒褪去包裹的表皮露出暗红色的龟头，灵巧的舌尖在上面轻点。

熟练的侍奉让男孩深吸几口气满意的享受起来，他低头抬手拉开朴素黑裙的领子看起里面的春光。

“看来有好好听话，太谢谢你了，等会我也想吃一下你。”

“嗯~。”

耸动着脑袋的阿里安娜算是勉强回应了他，更多的是如何要将里面的东西榨取出来，好快点结束这一幕。

“真的忍不住想给他几巴掌，这家伙到底隐瞒了多少东西，居然搞这种恶趣味的。”义愤填膺的伊丽莎白有些不忍的别过头，里面阿里安娜那幅沉醉的面容与隐秘让她脸红起来。

“你想试试吗？谁让你傻愣愣的就被拐走了。”

“我才不胡闹，跳过吧。”

“时候不早了，有空再来看吧！”

伊丽莎白打算想要看一下完事屁颠跟在阿里安娜后面的小屁孩又能整出什么活，但是还是被强行丢了过去。

再回到家里，伊丽莎白看到那三人毫无顾忌的来到了客厅沙发上欢爱起来，滴滴晶莹的液体从用餐室来到过道再到这里的地毯上。摇晃着如同孕肚肚子一样的阿曼尼西斯终于如愿异常的坐到了克莱恩跨上，丰满凸起的双臀一次又一次吞没掉那根比她手臂还粗的肉棒，完全呈现出来的阴阜夹着一根差不多大小的阳具，点点湿润从被挤开的肉壁边缘渗透出来流入到下面肉壁与肛门的交合处，它连着一条黑色毛绒的尾巴，就像在左右吮吸爱抚她双乳的莉莉丝和梅丽莎后面一样的。仰起的脸被黑纱遮盖，但是发出欢快呻吟让伊丽莎白明白她此刻是非常快乐。

而梅丽莎和莉莉丝早已经换上了黑色的毛绒耳朵，四肢小臂小腿处带着同色的毛皮装饰，脖子环绕的皮圈系出两条丝带，跨过双乳勉强盖住嫣红的凸起，一直连接到私处阳具根部，她们的阴蒂上依旧挂着那颗红宝石吊坠，随着动作的摇摆触碰沾染着从肉穴缝隙之间溢出来的淫水。可能是考虑到承受能力的不同，梅丽莎前后又恢复成往常的大小。

“我的小母狼们怎么样？”

“嗯啊~

“下次你可以自己挑个房间，我算是不知道说什么了！”已经决定不在和她们胡闹的伊丽莎白回房间准备休息了，为什么不是贝尔纳黛来，她起码非常稳重。

“不一起吗？伊丽莎白。”

“我不把你轰出去已经很好了。”

顾及内心的她将那套比基尼整理放在洗衣篮里面，然后换上平时的睡裙回到床上，现在她只想着明天赶紧弄完工作去将后面的文件夹看了，得好好了解才行。

睡梦中她觉得有些难受，像是被什么压着一样无法呼吸。睁开眼睛果然是梅丽莎压着自己，至于身边的克莱恩则淹没在白肉里面，这简直是一个披着人皮的怪物之家，或许某一天自己也会成为真正的一员。

“你醒了。”睡意朦胧的梅丽莎趴在她上面继续休息。

“当然，希望你们节制点不要乱搞就好。”

她朝靠在克莱恩上的身影合手祈祷了一会离开这里，这样的生活简直魔幻，还是去扮演一下女侦探吧。说后面会有合适的女侦探故事给自己当模板，不知道会是怎么样？穿好深色的深蓝制服，系上靴子的鞋带，检查了下自己盘好的头发没有错乱，是时候出门了。

“今天还挺积极的，一个小案件也那么兴奋吗？”穿着宽松衬衫裤子的克莱恩倚在墙边有些睡意朦胧的目送她做完这一切。

梅丽莎也有些不好意思的穿戴好着装来找她，皮肤下隐约的红润和眉目间的舒缓证明着她的健康。

“我可不会像某人一样不务正业，整天想着怎么玩弄我们？”想到某些内容的伊丽莎白没好气的又吐槽了几句，顺带摸了摸旁边的梅丽莎，起来得还挺快的。

“是是是，能让你们满意就好，这点委屈算什么？”

克莱恩合起手掌带些笑意的模样让伊丽莎白预感到什么拉着梅丽莎就出了门，要是和他搞上以后班都用上了，自己可不像这位闲神，可以无所事事。

“梅丽莎，你也要注意一点，别跟着一起胡闹了。好歹我也是要面子的。”伊丽莎白提醒了一下梅丽莎，尤其是这种禁忌的事情，如果你是堂妹之类还好，这样的就不要再有人知道了。

“放心吧，之前不过是发泄一下，对不起了。”恢复以往文静的梅丽莎搂住她的手臂，“其实你不用想得太过于刻板，克莱恩这家伙分身无数，还会卡着各自bug，他就在你我身边、身上，反正出了事情有他兜着。此刻他也在做着其它事情吧！”

“到底谁才是他妹妹，怎么我们身份改变了。”

“我是行了吧，你成熟。”

“不对，现在的我比你年轻，更有活力。”

“钻牛角尖是吧……

被关闭房门遮挡回里面的克莱恩离开倚着的墙壁，拉起缓缓而来的两道身影，双手指尖划过她们阴阜间的密缝，抚摸过隆起的肚子、再到被心形宝石嵌入包裹的双乳，最后拉下花环装饰下的面纱和那两张迷人的脸倒了下去。

属于克莱恩的警司办公室里面，伊丽莎白有些尴尬的看着同样来到的佛尔思，这个褐色头发、有些畏缩的女性居然也和自己的丈夫有一腿，还是他的秘书，是干那种事情的吧。以前对她写作拜读形象感觉荡然无存了，不过她也知道了为什么大冒险家里面老有一个割舍不掉的跟班配角了。不过自己后面才来的，也不能这样说人家。人家不介意才好。

“你好啊，算是正式见面吧，作家小姐。”

“是啊，没什么事情我先去拿案件笔录写下一期了。”

情绪有些低落的佛尔思客套几句之后在旁边的打字机开始工作起来，好像交稿日期就要到了，本来仗着自己和格尔曼·唐泰斯·克莱恩·愚者发生过情人关系之后会拿自己没办法的，现在好像对手越来越多了，太过于放肆万一一怒之下把自己做成密偶怎么办？他也不缺陪伴的女性，自己的地位好像一直没有稳固过啊！休还好，她可以扮做可爱萝莉。唐泰斯喜欢年纪小的女性也很正常。

“真是辛苦你了，我先去做工作了。”

“哦，好好好。”

心不在焉的佛尔思连忙回应伊丽莎白，面前的女性也有初见回忆加持，自己怎么就那么命苦。对了，写到哪了？哦，是摩斯侦探喜欢萝莉，所以警员艾丽才会没有机会…

已经好几期拖延了，再这样下去恐怕等不到自己的孩子倒地姓什么自己就先不在了。贴身秘书听起来风光确连个懒都偷。

在她快速进入状态之后，伊丽莎白也适时离开这里，努力提升自己先吧。

街道上，第一次跟着出任务的伊丽莎白有些兴奋感，她跟随警长福登、警员刘易斯、记录警员卡洛琳一起去一起命案现场。叼着烟斗的老头带着愣头青新人，很符合她对小说的想象。

一行人很快来到此行的案发现场，五层楼房的外面，准确来说死者是在五楼。一名落魄的雕塑家受到富商的赏识，改变了原本默默无闻的事业，似乎已经发展到了和其女儿结婚了，居然就这样死掉了。

“那个就是波莉了吧？”

愣头青刘易斯没有注意场合直接指着前面门口的一位妇女开口。她看起来接近四十岁，暗金色头发没有了年轻的耀眼，简单编成辫子盘好在佩戴的礼帽下。样貌是这里很普遍的女性样子，淡粉纱裙下的身材很好，伊丽莎白不知道她有没有束腰，毕竟老一些的人还是很固执的。

“下次不要这样没礼貌了，还好离得远。”还是警长福登及时止住了他的莽撞，快步直接上前热情对话起来，见到了初见的老朋友。

“听说她似乎也和那个雕塑家有不清不楚的关系，我觉得她的嫌疑最大。”

刘易斯小声说了出来，卡洛琳拿出本子上前去记录一些关键的话语，伊丽莎白明白刘易斯的所指。波莉是富商的妹妹，这栋楼房是她的地产，至今未婚，很难说清其中到底有什么猫腻。不过也不能妄下结论，万一还有更重要的原因而不是姑侄女之间的狗血爱情争夺。

“他太贪婪了，福登先生，得到该得的还不够而是想要更多，你知道这个城市的角落有不少亡命之徒，这很危险。”

波莉不大的声音传来，带有些情绪的波动，遗憾又痛恨。伊丽莎白能感觉她其中还有些没说完，好像自己还真的进化提升了很多，跟着她肯定有突破。

“贪婪是我们的本性，克制不了就是灭亡。你说的很对，波莉小姐。但是我们该走的流程还是要走的。”

“请吧，现场就在上面。”

波莉没有废话太多，让随身的侍女上前引路，自己和福登边说边客套走在中间。似乎这和她完全没有关系。守候在那里的巡警从椅子起来和几个同僚打起招呼，退到一边和伊丽莎白、卡洛琳搭起话来，像是憋坏了一样。

死者住在五楼顶层，这里面是他租赁下来的雕塑工作室，摆放着许多工具，半成品，以及细小的成品模型和草稿。

波莉指向被帘布隔开的睡床，“他就是死在了这里。”

垫着的床单保留着波纹般的扭曲痕迹，被半拉开的被子保持着原状，守候在这里的巡警也向他们介绍起来看到第一印象，死者没有挣扎，看起来是死在美梦之中，露出的手朝两边半拢着，面带微笑。

“这个要得等到法医的检查报告出来才行，我先去和波莉小姐聊聊其它的事情，你们寻找一下现场的痕迹吧，卡洛琳你记得记录标记好。”

“好的，福登警长。”

端着烟斗的福登注视多了一会卡琳娜和伊丽莎白然后和波莉走出门口去到外面的茶桌问答起来，愣头青刘易斯终于可以出没在雕塑半陈品里面。巡警在一旁看着和他有意无意聊着死者和波莉以及和她侄女爱伦的八卦。

“我该去占卜一下了，卡琳娜你帮我盯着点。”

“明白，你在帘子后面吧。”卡琳娜和她来到被隔开睡床区域里面，她只知道这位新人似乎是那位负责神秘事件的警司妻子之类的人，应该本事不差。不然福登警长也不会同意她的加入。

布林的死亡与波莉有关吗？

伊丽莎白按照克莱恩教导的占卜方式，利用布林用过的物品来进行大概的分辨，常用的标尺果然转向了波莉外出的方向。

“此地有重要的物品遗留吗？关于布林的。”

试了试几遍的伊丽莎白发现转动的绘图铅笔停留在原位，她抛去失灵的想法，招呼着卡洛琳将桌子上的雕塑和物品清除掉，然后翻找柜子，最后挪开看到地面上被折叠过只有三分之一书写的信纸。

上面的内容是在和一位女士求爱，将对方夸赞成自己一切，是创作灵感女神之类的话语，她们没有发现具体的姓名。

“不会那么狗血吧？”伊丽莎白合起信纸，打算继续去占卜去探索。记录的卡洛琳也将这些标记录下来。

“这个人真的挺贪心的。”卡琳娜自然的认为是给波莉或者她侄女爱伦的。

“希望吧，这样就不会太麻烦。”

奥黛丽的资助基金会办公楼里面，平时空出的二层装饰成交流宴会的风格，正中的舞台上是各个代表之间的发言。

“希望这次你能从这群吸血鬼手里榨出多点资金赞助。”鼓掌的唐泰斯说着只有他和身边奥黛丽才能听到的话语。
“你是不是也在骂我？我天天榨你怎么了，反正也榨不完。结束之后给我留在这里，我累了。”

“你都还没讲怎么就累了。”

“我是被回答你话语造成大脑负荷太严重了。”握了握带走白色蕾丝花边手套的手，还是先保持好状态。

“到你了，伟大的会长大人，贫困孩童的资助者，富有同情心的奥黛丽女士。”

“你真的是…不正经…

被夸赞得有些脸红的奥黛丽说了几句没正形的唐泰斯去到台上进行自己的部分。

“在过去的一个季度里面，在各位先生、女士的资助下，我们在间海各郡的贫民习艺学校再度毕业13824人，他们将会到各行各业之中工作开启自己新生…

教会给予了我们有力的土地人力支持，让我们赞美女神，赞美风暴之神，赞美大地母神，当然还有愚者…

你们捐赠的每一分钱都是在鲁恩各个角落无助之人的希望…
……

场上的奥黛丽洋洋洒洒的说着自己的内容，她没有刻意利用的非法能力，但序列的特征早已和她融合在一起，依旧带动了场下人的情绪。

外厅的宴桌上，眼神打量着周围行人的威廉明娜颇感无聊，她基本算是听到有宴会都来参加，或许能够遇到不一样的人。之前那个贾文跑去哪了？和他的感觉挺快乐了。现在另外那几个就像焉了的花朵一样。

“路易莎阿姨，几天没见了，你不打算和我说说话吗？”

走过的霍尔夫人这才注意到把玩酒杯的威廉明娜，也就是安妮公主。她的全名叫戈伦弗洛·路易莎·霍尔，这些比较熟悉的晚辈直接叫起她路易莎阿姨比较多，更显得亲切。

“安妮，白天就在喝闷酒不太好。”她看着这个和女儿差不多年纪的后辈也是颇为关心，对她私生活也多有劝阻。

“没人陪我只能这样了，哪像路易莎阿姨你得到一堆人的关爱。”威廉明娜有些低垂的迷离眼神在不断打量着面前停下的话搭子，那修身的裙子是穿给谁看的，那打扮之后和自己差不多年轻的面容又是找谁。胸前凸起的包裹，身上的活力，估计几下就能要来霍尔伯爵的老命，当然能不能先挺起来都是问题。没想到大家都是一样！

“那就进去一起参与交流，这个你就说笑了，得取决你愿不愿意和别人交流。”想要赶上女儿发言的霍尔夫人很有礼貌的停下来尽长辈的开导职责。

“路易莎阿姨，你可以介绍一下唐泰斯给我认识吗？他都不怎么和我说话的，几句就没了。”威廉明娜正好将得不到回答的问题丢了出去。

“他就在那里，你直接上去和他聊就好了，我也不能够强迫他。”霍尔夫人很满意唐泰斯的保持距离，起码对待女儿上没问题。

“阿姨，你现在这副模样让我有些怀疑，毕竟你我都是经历过的女性，不会不知…

“安妮，要注意说话的礼仪。”

非常镇定的霍尔夫人指出了她的错误，自己好歹一把年纪了，还会被套出什么苗头来？她教育了一会之后就告辞走向内厅演讲舞台，女儿的事情不能错过，出来再教育。

看着扭动的背影远去，安妮喝了口杯中的酒，那副样子就像得到满足的自己照镜子呈现的模样一样，不会错的，是和唐泰斯，还是其他人，霍尔伯爵这老头现在可满足不了她，正好给无聊的自己事情做。

到底是去哪了？

她又想到了诗人贾文，以自己的手段居然没有从贝克兰德里面找出他离去的痕迹，看样子也是非凡世界大人物吗？来玩一玩就走吗？无论如何都要找你，起码得自己骑在他脸上让他滚。

又蒙了一口酒之后，她感觉到空虚的身体似乎变得炽热，包裹的礼服是难以言喻的束缚。可恶，凭什么他们就可以幸福，而自己无论做什么都会被指责。

失去天空的荒野之外，剃掉胡子变回短发的罗塞尔走在奔腾大江冲积出来的泛滥沙地上。故土的提起早已经变了个模样，没有大江大河的地方都变成沧海桑田了！

他换上了背心与深蓝色宽松裤子找到某处被堆积形成的土丘挖了起来，果然没有什么遗留，该逝去的都逝去了。

“你在做什么，这里不需要胡乱挖弄的。”操着有些熟悉的口音、熟悉的普遍样貌的人来制止他的行为。

“这里是我家，还不准我挖啊！不信你可以看证件。”

“woc，还真是，不要弄到其它地方。”

摇着扇子的人转头回到大树下的水泥墩子上继续打起牌来。罗塞尔身后不知道什么时候起变化成一座二层小院子，装饰颇为幽静。

“怀旧空吟闻笛赋，到乡翻似烂柯人。”

此情此景，即便已经接收的罗塞尔眼角也不禁晶莹起来，记忆里面蹦出那句仅记得最贴切现在的话。

“父亲，真的是你。”

博诺瓦凭空出现在这里，脸上没有兴奋、也没有疑问，只是日常的问候，看起来像是没有感情的机器。

看到自己的二儿子，罗塞尔内心也是一阵五味杂陈，好歹也是自己的孩子，他多希望他有自己的思想，即使叛逆自己。

“或许我应该让你像你姐姐那样，可以自由选择。”但好像你的姐姐也被束缚住了，这就是代价吗？起码活着也好，还能偶尔看一看，说一下话。

“我很好，父亲。你也是来迎接主的归来吗？相信祂会很开心原谅接纳您的。”博诺瓦看起来没有明白他的意思。
“康斯坦丁那家伙先挺过来再说，到时候还是不是祂都是个问题，不说这些扫兴的话了。”

罗塞尔转回自己的院子里面，真以为旧日烂大街啊！也不看看那几个付出了什么代价，有时候是不是原来的自己都不好说，就比如老周，他是获得了人性的天尊，还是被压制了神性维持自我。他更相信后者，不然自己的女儿可就真成为玩具了。其实也必要复活自己把她作为报酬交易出去的！

反正自己保持那样也挺好的。后悔就像噬心的毒虫一样，总在脆弱的时候让他精神和身体疼痛不已。或许在这里还有和女性的本能行为上才能找到片刻的安宁。

“你应该清楚我那些奇怪的知识、文字是从哪里来了吧！就在这片大地上，非常久远之前的一个时间点上。我既是罗塞尔又是黄涛，命运让我遗留到了这里，就像被放逐永远回不到家乡的旅人一样。

他沉默了一会…。“这里也是你们的故乡，有空的时候不要忘了来看看我这个老头子就好。”

说完拍了拍博诺瓦的肩膀就往里面走去了，这是他和父母的家被他一比一还原了，还原了。

“父亲您不该如此不敬的，虽然主每次都原谅您，我们应该在这里等候祂的归来。”博诺瓦给了自己一个理由跟上罗塞尔走进去。这就是给予了自己电气知识的地方吗（参考老黄偷偷塞了一堆关于第二次工业革命也就是电气革命的知识给博诺瓦的短篇漫画）？后来的事情原来已经有过。

“我记得这里有株不死不活的烂木，你爷爷天天剪来剪去也不让我挖掉，现在正好种点花，吸引些小姑娘来怀念青春也好。”罗塞尔拿出锄头和跟在身边的博诺瓦各自说各自的话语忙活了起来。

将半块地翻过来的罗塞尔朝天际的无边荒野观看了一会，怎么会有一种失落的感觉，能有这样的提示证明接下来真的有事情要发生，该不会是自己的乖女儿又在搞什么飞机吧？儿子在这里看着可以先排除掉。

见鬼，不会是你搞我吧？老周。

摇晃着酒杯的威廉明娜不知道自己这样看了多久，里面的掌声响起又散去也不知道过了多少遍。她的几个夫人闺蜜从里面出来收好擦拭眼角的手巾，看样子又捐了不少，自己也要差不多做个样子，毕竟都是王国的子民。

霍尔夫人也随着奥黛丽、唐泰斯一起出来，几人有说有笑，尤其是夹在中间的奥黛丽，那幅得意的笑意就从来没有变过。不知道为何？威廉明娜有些忍不住想去恶言几句，是自己得不到的吗？

明明穿得非常保守，轻纱立领都要包裹住脖子了，但那假装清纯少女的面容、束腰的丝带，以及和她母亲一样硕大的胸部都无时无刻卖弄着自己，恐怕没少被唐泰斯玩弄吧，她记得以前没有这样的。女人的嫉妒心就是这样没理由的到来！威廉明娜找了个理由安慰自己。

“唐泰斯公爵，恭喜你啊！找了那么好的奥黛丽，可惜薇琪没来，不能让你停留多一些时间。”威廉明娜说着的同时是看向霍尔夫人，然后才是唐泰斯，至于奥黛丽先晾着，太能装了。

“安妮公主，须知柳暗花明又一村，这样迁怒别人是没有结果的。”唐泰斯拉住了想要发作的奥黛丽，好歹天使了，怎么能欺负一个普通人，还是让给老黄添堵吧。

“抱歉了，让你们误会了。其实我也只是一个女人，一个普普通通、渴望被爱的人，看到这样不免有些嫉妒。真羡慕你和奥黛丽，她应该很满意你吧，早知道当初我先拿下你了。”没有避讳的威廉明娜直接说了出来，反正她的名声已经算得上声名狼藉了，被周围人听到也无所谓。真的试探一下，万一真能睡了唐泰斯，看奥黛丽跳脚的样子也很开心。

“公主殿下，请你注意一下礼仪，还有自己的身份。”奥黛丽强忍着开口，敢情被自己压了一头的人还敢来挖自己的墙角。

“我的身份，在你们的眼里不就是一个荡妇，算了，不挑逗你们了，免得等下回去唐泰斯公爵又被责骂。”

威廉明娜一直笑眯眯看着唐泰斯，碍于世俗的奥黛丽也不好发作，没有过界的行为，霍尔夫人也拿这个侄女没办法。

“我们走吧。”不与她一般见识的奥黛丽让唐泰斯和母亲随她离开，这笔账先记下来。

“路易莎阿姨，唐泰斯是不是很棒~”

在他们转身的时候，威廉明娜突然说了那么一句，还好霍尔夫人成熟稳重，疑惑的转过来。“他很爱奥黛丽，我觉得他很好，很适合。”

“或许你该需要这个，它可以帮你找到你想找的人。”

唐泰斯还是决定出手让快要成为怨妇的威廉明娜得到发泄的口子，就你了，老黄，谁让你管挖不管埋。

“这是？”威廉明娜结果唐泰斯给予的纸牌，上面是一个门把手的图案。

“它会带你想去的人身边，回去把它印到自己卧室门把手上吧！”唐泰斯屏蔽掉周围，只让威廉明娜听到，毕竟七拐八拐都扯上亲戚的，不然霍尔夫人也不会和她这样称呼。

“我回去试试，谢谢你，唐泰斯公爵。我决定有效，取决于你。”眨了眨眼的威廉明娜收好纸牌。“或者你喜欢薇琪，我也不是不可以帮忙？毕竟情人和婚姻是分开的。”

“你误会了。”

以防误会成交换的唐泰斯和奥黛丽。霍尔夫人离开了这里，免得又被这脑回路给刺激到，过脑补了。

“你是干了什么？听说有人又要去搞公主了？看来最近生活过得太安逸了。”

“我这不是让某人有始有终吗？你就不要无中生有了。”

不怀好意的唐泰斯止不住内心的开心，奥黛丽则是叹了口气，希望罗塞尔不要吐槽到贝尔纳黛坑爹吧。一边的霍尔夫人则是侧脸问号疑惑.jpg，但对于某些话还是很在意的，默默记了下来。

“刚刚为什么拦着我，她可是羞辱了我妈妈和我，我必须安排她倒霉几次才行。”

“这可不像平时的你，大气端庄的奥黛丽可不会这样。”唐泰斯搂住了奥黛丽，解释了一下自己宽容的原因，“总之看好戏就行了。”

“奥黛丽，安妮经历的那些，心里有些嫉妒也正常。”霍尔夫人听不懂他们之间的对话，但也稍微缓解了一下，很多事情不知道的她只是当一般的来往小冲突处理。

“就让她最近倒霉出丑吧，居然敢当着我的面勾引你。生活不是很奢靡吗？我让你把钱全捐了。”

“引导做点正事也好，去看看被资助人们独立之外的生活工作分布吧，这样才好调整后续的计划。”

搂抱着已经贴在一起的奥黛丽和唐泰斯没有顾及身边跟着的霍尔夫人，此刻像是解决争执之后甜蜜。这让她非常不适应，更像是最近报纸小说上说的电灯泡一样。

“奥黛丽，唐泰斯，既然结束了，那我也该告辞了。你们要多理解下彼此。”

“妈妈，谢谢你的捐赠，还有爸爸哥哥们的，回见。”

霍尔夫人与二人告辞之后走出一段路再回望，唐泰斯已经单手搂住奥黛丽腰部就要将她抱起来，不用想都知道打算去做什么了。他就没有疲惫期吗？还有奥黛丽也是？不能让自己有这些想法，她叫上跟随的侍女离开这里回去。

处理完案发现场的事情之后，伊丽莎白和福登、波莉几人朝爱伦所在的家里走去，他们离这里不算太远，稍微走几条街道就到了。自己的占卜已经得知了布林和爱伦、波莉之间都存在爱恋关系，似乎有些复杂啊！死亡的指向不明确，就像是真的自然死亡一样。

钢铁的哐当敲击声越来越清晰，他们已经隐约听了一上午，等到撞过来转角到另一条大街上时，道路放着正在施工的警告，前面是忙碌的工人，和高高的吊臂在吊长长的铁条，下面各种堆积的半成品。

“嘿，梅丽莎。你可没有告诉我你会出现在这。”

她看到在路边拿着图纸的梅丽莎，黑色外套半身裙，头发盘好在脑后，整个人一丝不苟。这才像一个职业女性的样子，而不是在家里那个模样。

“有轨电车拉出来试验一下，以后的公共交通就不用只依赖马车了。可以做一条线路测试一下。”

“非常厉害的东西，不愧是我的梅丽莎。”

推开抱着她贴来贴去的伊丽莎白，梅丽莎提醒她还有自己的事情要做，不要让人久等了。

“晚上见。”

短暂的相遇过后，伊丽莎白回到也多看了几眼的队伍，他们也看出来梅丽莎也是其中领头的人，因为汇报的人，观察的人都围绕着她，不难分辨。

“没想到铁路列车还能放到城市里面来了，罗塞尔大帝说的那种汽车会出现吗？”刘易斯好奇的打量着施工的钢铁机械，恨不得自己上前操控一番。

“听说克莱恩警长有位妹妹是技术大学的教授，是她吗？”

“福登警长，看来你也不是整天都在吸着自己的烟斗。”

鲁恩的警察系统只有职务之分，没有太大的上下级关系，对于这些老资历的人来说更喜欢互相称呼对方为警长。
“这个东西建在这里只会影响到周围的人休息，我得去投诉才行。”波莉的态度与几人截然不同，她对新事物的接纳更多从自身习惯考虑。

“这不影响我们继续进行此事，波莉小姐，请问那之后，布林有过什么不符合他日常的行为…

迫不及待的威廉明娜回到自己的庄园，拉开卧室的门关上，将牌握到手里按在门把手上，强烈的灼烧感传来让她的精神刺痛不已。就在她要放弃收回手的时候，刺痛感消失，纸牌也不见了，原本自己的门把手也变成了纸牌那个。唐泰斯说这会送自己想去找的人身边，看来有点可信的，还不错的男人。

犹豫了几下的她再度从里面打开闭合的卧室门，面前的场景不在是她家，而是大理石纹路的地板，白净的墙壁和天花板，还有个圆形的白色玻璃，床上的被子简单搭到一边，衣柜、桌子、装饰这些，都是她没见过的样式。

“我草，我就知道没好事，老周你他妈坑我是吧，我都回老家了你还不放过我。”

“贾文，真的是你，就算你剃掉胡子，剪短头发我也认得。”

威廉明娜虽然不清楚站在门口穿着背心的罗塞尔在说什么话语，但她不会认错人的，看来自己的祈祷终于得到了回应。她克制自己想要跑过去的冲动。

“我叫黄涛，你走错地方了，再见。”

“父亲，是谁来了吗？我竟然无法感知里面的情况。”

合上门的罗塞尔对走过来的博诺瓦解释，这不是惊喜是惊吓了，大家只是玩玩而已，没必要付出感情什么的，也必要追要家里。

“没事，是我在研究一下序列的魔法跨途径使用，你可以出去外面看看这片大地，然后再回来告诉我你看到了什么？”

“我好像没有去看过这里的文明，你说得对，父亲。我会的。”

将儿子忽悠走之后，罗塞尔松了一口气，虽然他不会在意这些事情，但是对于自己的孩子总有一种特殊的感觉在。

再打开门合上，他看到了里面椅子上叠放的裙子以及靠在床上朝他张开大腿露出私处的威廉明娜，黑色的头发压在后背，暗红色乳头凸起在高挺的双乳上，纤细的手指分开阴阜双唇，让湿润吞吐的红粉肉穴一览无余，粘稠的液体已经流到了下面不断收缩的褶皱小菊。这也太快了。

“亲爱的，快来吧。你这里是哪？怎么有些热的？刚刚是你的孩子吗？是不是和你一样英俊。”变得妩媚无比的威廉明娜抬起另外一只手朝罗塞尔不断摆动，“终于让我找到你了，你知道吗？你的不辞而别让我好痛苦。”

“快过来，安妮。”已经解开裤头露出挺立的罗塞尔也不管那么多，威严的气势布满全身，上了再说，送到嘴里不吃白不吃。

“你就喜欢这样，你是我第一个让我低头舔那里的人。”忍受寂寞许久的威廉明娜手脚并用爬到到床后，将那根挥发着热量的暗红含入口里吞吐起来。双手扶住根部套弄，争取更快进入正戏。

他抚摸向白皙的背部，最后托住饱满的双乳玩弄。贝尔纳黛，这可不关我事，我也是被逼的。

结束了一天调查的梅丽莎回到家中，她的占卜好像没有多大进展，估计要跟完这个案件才有反馈，看爱伦悲伤、波莉隐约也遗憾的样子，这家伙好像真的快成功了，可是到底是怎么死的？

翘着二郎腿看报的克莱恩早已经回到沙发上，他抬头打了个招呼。家里一切正常，看来胡闹也有个程度，这样也好。她内心朝女神莫莫祈祷了一遍，保佑她的顺利成功。

“本来过去接你的，但是还是让你自己多有些个人空间。”

“懒就直接说，一堆大道理。”

再过了一会梅丽莎也回到家里，她脱掉外套靴子，来和伊丽莎白一起简单准备一下今晚要吃的晚餐，更像是日常的一个仪式一样。三人坐到桌子，没有了之前的荒唐，伊丽莎白不禁感叹这才像是一个家的样子，也是她希望的。

“今天我遇到了一个很离谱的案件，死者同时和一对姑侄女恋爱，他就要成功了。”

“看来背后有些原因，辛苦你接下来去调查了。”克莱恩吃了一口酱肉，附和着说下去的伊丽莎白。梅丽莎红了下脸继续吃着，自己家里的荒唐事情比那个人的还严重，又有什么好说的。

“我竟然占卜不出他的死因，真的奇怪。”

“不要凡事都想着占卜，你要和脑子一起结合起来，福登警长是个老警员，他的经验够你学了。”

“我会的，看我如何侦破大案，成为和你齐名的女侦探。”

“是吗！我期待那一天的到来。”

其乐融融的三人分享一天下来遇到的事情，另一边的罗塞尔有些尴尬的看着直接闯进来的儿子。还好灯没有开。
双手按着被子靠在他身上的威廉明娜也醒过来，在微弱的台灯光下注意到了面前这个和贾文有些相似的英俊年轻人，不过那幅波澜不惊的面容看不出有丝毫的情绪波动。

“博诺瓦，下次记得敲门。”

“父亲，你应该尊重一下母亲，虽然她已经逝去，但这里也是家。”

“这是你的儿子吗？果然又帅又英俊。”

罗塞尔清楚儿子的言外之意，“你妈妈已经逝去很久了，爸爸我也不能一直这样下去，有自己的生活也正常，你也该考虑下自己了，博诺瓦。”

“我的一生都奉献给主了，我知道了，父亲。”

博诺瓦离开了这里，直接消失掉。没看明白的威廉明娜有些反应不过来。

“你儿子很不错。”她又靠回去胸膛上面闭起眼睛。

“可惜没有作为人的情感了！”

“难怪看到我没有反应。”

“我也很希望他有反应，可是…”

“你还想父子一起是吧，我可不同意。”

“我多想他是正常的孩子！”

台灯关闭，这里又陷入漆黑，二人变得和夜色般安静，最终还是威廉明娜先打破宁静。

“我没有孩子，无法体会你的感觉。”

“没事，我们不需要太多的情感交流，各自欢乐就够了。”

“难道你就不想知道我的事情吗？你好像从来没有问过。”

“我不敢走进一个女人的心里，这会伤害到她，我不愿意看到这种事情发生。”

“没想到你还挺会说的，放心吧，等到我年老色衰那天估计也体验够满足了，到时候直接自杀也挺好的。”

“何必呢，看开一点，人生数十年，大小事无数，不必太过计较，经历一下就过去了。”

“也对。你下面好像又硬了，不来一下吗？”

“这是快早晨了，也差不多了。”

罗塞尔也感慨这个普通女人的勇猛，睡一觉又恢复过来了，是不是老周偷偷给她恢复状态了，这家伙是想让自己困死在这里吧。挤开的包裹感传来，他按住在不断摩擦自己胸膛的威廉明娜开始耸动耕耘起来。

洗完澡擦拭着头发出来的伊丽莎白看到了大床上的一幕有些无奈，其实进去之前看到早早沐浴的梅丽莎坐在床边那里就该知道了。响指声响起，她的头发恢复柔顺和干燥。

床上的梅丽莎双手被拷在背后，赤裸的倒趴在靠着床头的克莱恩身上，坚挺的肉棒被她的口舌不断扫弄，脖子与胸部的几根细皮革将那饱满勒得更为明显。两侧的肋部挂着个小开关，细线延伸到被压扁覆盖住腹部的缝隙里面。她看到了旁边散落出来放置的胸部束缚套、手铐、震动小圆球、一大一小的透明长条状物品，上面长短都有的条状物被串联到一起，顶部是颗闪烁的同色宝石……

没等她认识完，就发现自己出现在了克莱恩身边，面前是被手指挖弄的梅丽莎私处，红色小阴唇被湿润粘液沾满，纹理褶皱汇集的雏菊在抠挖之后收缩起来溢出点点滑腻的液体。

“妻子要好好接收丈夫的调教的，以后有梅丽莎陪你了，开心吗？”

“你又来这个，梅丽莎早就习惯了吧，她自己都偷偷来。”伊丽莎白趁机拍了几巴掌那张开的臀瓣，她更喜欢看别人。

“增加些情趣而已，你也继续吧，之前都忘了。”

没到伊丽莎白提出自己意见，她如同梅丽莎一样被戴上了准备好的束缚套装，双乳顶上也被贴上震动的小圆球，酥麻的感觉传来让她隐约有些期待接下来该发生。克莱恩拿出大的那条圆形节节条状物体点点塞入到溢着滑腻液体的肛菊里面，红嫩肠肉容纳掉这根比她半个手臂还长的东西，也只是比肉棒小一些的粗大。最后是那颗偶尔闪烁的宝石镶嵌覆盖在那里。

她看向还剩下那个小很多的，眼神有些凶狠地盯着克莱恩张嘴咬了下去，“你这个死变态，我不要。”

“你会喜欢的。”

“我和你拼了。”凶狠起来的伊丽莎白直接扑向克莱恩撕咬起来，即使还是很无奈的被按在了那里。

“活泼的新鲜感不会消散才好，太喜欢你了伊丽莎白。”克莱恩将被挤扁的精油瓶放到一边去，双手抚摸着跪伏凸起在面前的双臀，大拇指按在两颗被镶嵌到中间的宝石。每一下用力下压都会感觉身体的颤抖。

“我咬死你，那里痛死了。”

侧脸压在克莱恩胯上的伊丽莎白张开口朝被梅丽莎细细舔抵着的肉棒棒身咬去，但那瞬间她又倒了下来小声呻吟着，梅丽莎同样如此。克莱恩将手指挤入肉穴里面快速刮弄起来，早已湿润的肉壁让他挖出越多越多的淫液，被束缚的二女只能不断挤动自己的身躯贴到一起，双唇张开隔着肉壁尽量贴合到一起，互相缓解慰藉对方。

“喜欢我送你们的礼物，那么大的宝石可是很稀有的，没有我的允许不许摘下来，明白吗？”

“嗯啊~，谢谢你~，克莱恩，~我想进来~

“啊~，我不要戴在那里~，变态~

“这可由不得你。这样吧，看谁高潮先来就听对方的。”

“你耍无赖~，啊~我要告诉女神~~

克莱恩大拇指继续按着宝石，食指和中指在下面不断努力挑逗敏感湿润的肉穴阴道，不多时他就先后感受到了伊丽莎白和梅丽莎里面的收缩喷涌。有些无力的二人趴在那里大口喘气。

“看来是你们先落败了，那就要听我的了。”

“不行，这不算，你这都没进去。”伊丽莎白自然反对，她一直处于被承受方，不能那么糊涂。

“那就开始吧，不然你还在嘴硬。”克莱恩将伊丽莎白扶起背对着自己，托着她的腰缓缓将阴阜落到肉棒龟头顶部，紧致的包裹点点被挤开，“动一下吧，现在开始了。”

“可恶，等会~我~我一定要~将~你揍一顿~~”

“克莱恩，我也想要。”

梅丽莎挤入克莱恩的胸膛上，将泥泞的私处直接坐到他的嘴里，自己也低下头舔抵干净落到肉棒根部的半透明液体。上方被撑到极限的阴阜在慢慢提起，撑在背后的双手又将它用力压下。

“好撑~慢一点~，不要按了~”

伊丽莎白双腿迎合着腰部的双手发力，渐渐进入状态。克莱恩贴紧嘴上的阴阜不断吮吸，舌头在肉穴不断搅拌，几人陷入各自的激情里面。想要坚持的伊丽莎白缩紧肉穴，渐渐在摇晃中失去力气，下面积攒的快意越来越来激烈，她忍住想要宣泄的念头。

“~快来吧~克莱恩~给我~”

吮吸声的加快回应了她，两边的空床位上突然出现两块直立的木板，，镂空的中间是被挤入坐在这里的丰满臀部，向背后反绑的双手在两侧上方的小洞拉着身体，后背正好与床平行，双腿岔开抵在床上。盖着面纱的脸抬起，嘴里是不断蠕动进出的粗大肉棒，根部的滑腻触手缠绕融合在脖子戴着的项圈上，垂落下来的双乳被触手勒出层层溢出，最后化为震动的阳具抵在顶部的嫣红乳头上。隆起的肚子挤在双腿之间摇起层层肉浪，似乎又大了几分。这是又打算做什么？

伊丽莎白用余光看到了后面露出的臀部，被丁字裤抵住的凸起肉棒如同之前看到的粗大，都在不断蠕动抽插，上下两根，再下方似乎还有根细小一些，稍不注意的她快速被突破快意的防线，身体颤抖起来趴到床上。

“啊~~，你又耍赖~，重新来~，你怎么可以这样对女神们？亵渎了。”

“我就让你到服为止，至于女神们，后面再和你说吧。”

“伊丽莎白你怎么能独占克莱恩，我等了好久了。”醒悟过来的梅丽莎赶紧上去宣誓自己的存在。

“臭妹妹，他是我丈夫，我还不能使唤他，别忘你的身份。”

“我让你臭妹妹，让着你还当真了。”

争夺的梅丽莎顶开伊丽莎白，伊丽莎白也咬向她的小笼包，被束缚着的二人谁也不让谁，克莱恩消去那模板，一边搂着一位被面纱盖着的女神一起看着这一幕，夜幕才刚降临，慢慢欣赏。

天明的敲门声响起，罗塞尔推开堆在身上的酮体，黑发散落的威廉明娜有些疲惫没有被他吵醒，不过也正常，就算是铁人这样几天下来也受不了，估摸着她要回去喊自己的闺蜜过来分享了，那就算了，真不如她。

“父亲，你觉得什么时候会有结果？”

“不知道，总得有一个能够完整出来，万一都融合在一起也好。”

他简单回复了一下偶尔来这的儿子，然后照看起他刚种下不久的花苗，其实可以扭曲规则让它们成长开花起来，但是过程才是最重要的。

等他忙完，穿着简单衣裙的威廉明娜也坐到了走廊过道的椅子上看着他忙活，这个女人该不会真赖上自己了吧，见鬼。

“还不错的兴致，相信花朵会很好看。相比这里就是远方的西大陆吧，我还没有去逛过。”

“也没有什么好逛的，你该回去了。”

“真是无情，爽完就不要人家了！”躺在椅子的威廉明娜摇晃起来，到这边逃避生活也挺好的。

“是你爽了，只有累死的牛，没有耕坏的田。”

“你总能说出一些不一样的话。”她拿起大衣盖着自己，多争取片刻的宁静。

“希望你不要后悔，我本性就是那样，不要指望我负什么责任。”罗塞尔·黄涛提出自行车，正好去整点这边的食物回来，不知道有没有传承下来，有些怀念了。

贝克兰德南区新区，唐泰斯停在一边看着奥黛丽与墨绿色头发的女士相拥互相行贴面礼，然后才到他亲吻一下递过来的手。

“海柔尔小姐，请问今天是打算问什么？”

“唐泰斯先生，我只是和奥黛丽说说话，顺便谈一些公司的产品问题。”

“看来是我不合适的场合，你们慢慢聊，我先去忙其他事情了。”

经历过挫折的海柔尔在奥黛丽的治疗下走出了阴影，但性格确多少发生些改变，变得极为依赖奥黛丽和父母，对于陌生人更是没由来的害怕，以至于现在只能变成和奥黛丽一样混独立女性的大龄剩女。她的父母马赫特夫妇也曾因为一些留言来找过唐泰斯，可以不用在意年龄的差距试着撮合二人，毕竟也没有选择了，但是奥黛丽又岂会让这事情发生。最后不了了之。海柔尔自己也对唐泰斯感到一股本能的服从，源于途径的恐惧。

“眼睛该往哪里看呢？这样不太好吧！”奥黛丽提醒视线还在唐泰斯背影的海柔尔，让她醒悟过来尴尬不已。

“不好意思奥黛丽，让你见笑了，因为唐泰斯先生总有一股让我想要融合进去的冲动。”海柔尔在奥黛丽的帮助下对神秘世界有了基本熟悉的了解，序列也走到了窃梦家，成为奥黛丽手下组织的一员，但她一直没有忘记潜意识里面想不起的恐惧。

“是有遇到新的问题吗？不是说了联合成立吗？市场那部分归他们管，我们只参与部分管理和收取专利费用。”

“不是因蒂斯、费内波特那边的问题，是我们最近改进了一下，用了新的提取合成物。很感谢中部海域群岛的新材料，那种乳白色的液体没想到效果很不错。还有你给的新设计图也很好，我们都没想到有那么精妙的设计。”
海柔尔将桌子上的箱子打开，里面是摆放整齐的各类情趣用品，属于奥黛丽唐泰斯的基金投资集团下设了专门生产此类成人物品的公司，她也有幸入股其中负责部分事宜。刚开始大家还对这些有些抵触，后来随着医学男女生理需求的科普和研究，大家也不在掩饰自己的内心，这些东西在市场上也越来越受欢迎。

公司也早早朝朝国际扩展，跨国、控股、专利这些都是最近十几年猛着爆发出来。奥黛丽问起就是合作对象的利益分配问题，她不清楚奥黛丽怎么知道那么多，并一直走在时代前列？或许这就是人家能成为鲁恩第一富有女士的原因。自己跟着一起也算小有资本了，起码不用让爸爸妈妈担心生活的问题。

“这个的材质更加舒适，震动的频率和持续时间也更长。”她拿起那圆圆名为跳蛋的东西，夹着的手指规律抖动起来。

自从传说的西大陆成为现实之后，从西面的大海也找到通向那里的航道，在中部有着一大片不小的荒岛，上面的人像是各种混血在一起的野人一样。科研队在上面发现更为优质的橡胶合成材料，经过不断的投入的之后，现在终于有汇报产出了。

“你有试过吗？感觉怎么样？”

“这…，奥黛丽的话语让她有些不好意思，即使各自已经那么熟悉了，“感觉还不错，我想大家会喜欢的，是谁改进的这些东西啊？那么快的速度，不会是…

海柔尔交集过部分奥黛丽的圈子，关于技术方面还是女性用品的科研人士，除开公司本身的几个，其他可以用排除法。

“放心吧，不会有人追究我们专利问题的，因为本来就是我的。”奥黛丽不怀好意的笑了一下，她把梅丽莎自己捣鼓改进的东西都拿来套现了，还有那张多功能椅子、床都拆给海柔尔的团队了，寡妇夫人们会感谢她的。以后再有自己也第一时间拿来，真是贴心的妹妹。

“看来是你非常熟悉的人，不会是梅…”

“咳…,再看看里面的吧。”

打断掉海柔尔的话，奥黛丽和她进入到里面的试验间，垂落下来的绳子和皮革镣铐悬浮在空气之中，旁边底下的三角棱形物品被白布盖着，看起来平平无奇的凳子被她按动开关弹起绵软抖动的阳具，墙壁上也陈列着格式不一的物品，最为瞩目的是那张立着各式机械触手的床。

“你试过吗？感觉怎么样？”

“我没你想那么放纵，这些估计只能卖给小范围的客户。”海柔尔反驳奥黛丽，她最多只是拿着那东西按在阴阜那里，等到舒缓之后就不再进行下一步，怎么会做这些。除了依稀在梦里那些。

“可以弄个打包的价格，这样下季度的预算就有了，多向那些老爷们推荐。”搂住海柔尔手臂的奥黛丽触摸起试用的产品说着自己的大概计划，不过更多是是开玩笑。“现在要我帮你一下吗？这里没有其它人。”

即使在室内，海柔尔也左右看了一下，然后点了点头，她也不记得这是什么时候开始的了，不过奥黛丽手艺确实很好，但她没有让自己帮过。一起坐到床边，她拉起垂落的长裙，拿着圆形震动棒的奥黛丽稍微低下身将手深入到里面，贴在阴阜的震动不多时间就迎来细密的液体。

“可以了，奥黛丽，谢谢你。我先擦拭一下。”被刺激了很久的她很快就结束了此次的尝试，但奥黛丽没有离开的意思，依旧贴着自己。

“再来一次吧，你算是囫囵吞枣吗？有这东西不用担心医院的医生累坏手指了。”

“奥黛丽你知道吗？我曾经做梦梦到过和唐泰斯做那个，是很久之前的。不过现在祝福你们了！”海柔尔想到二人就快结婚了，把内心里面的纠结说出来也好，这种温柔成熟的男士很值得奥黛丽。“他们一直传我的流言，真是好笑。”

是之前特别危机嫁接给自己那次吗？没想到还保留在她的潜意识里面，就像对她和阿蒙那次的遭遇一样，潜意识里面的东西真复杂，估计只有上帝才能理清吧！终究是自己几人对不起她，拿她来当工具使用，现在多照顾一下吧。

“你还怕那些陌生人吗？”她看着这成熟之后的女孩，凸起的脸蛋，盘起来的墨绿色头发弧形盖住部分额头，对视的眼眸有些被盯着的不自然，也算是位典型鲁恩淑女呢！

“能够克制住，我感觉他们脸有些奇怪，不敢多想。”

“那就好，不舒服就和我们说，梦到也没关系，随便你吧，这点自由还是有的。”毕竟是自己提起来成为帮凶的，奥黛丽多少也有些愧疚，这和那些无关人员不同。

“等下被你看着尴尬死，这像是小说说的，给你戴绿帽子一样。”海柔尔忍耐着挤开肉唇抵在肉穴上的震动刺激，触感确实比之前的好。

“你敢？”奥黛丽的声音提高几度做出激动的样子，然后按住了海柔尔看起来还行的胸部，从外套的缝隙里面挤进去，隔着衬衫的里面是柔软和顶部硬硬的凸起。“你又没穿内衣，难怪看起来快下垂了，穿上也挺好的，这样能大一些，勉强能看。”

“你以为人人都像你那样大，你分一点给我吧。我这样的才是大家正常的水平。”海柔尔也偷袭向奥黛丽托起她的轻纱上衣，里面同样是软软的没有阻碍，“你不也是吗？还说我。不过居然没有下垂。”

她也只敢在没人的时候和奥黛丽这样，出现在大家面前又变成保守的鲁恩淑女。下面震动上下扫荡，加上胸前的揉抓刺激，渐渐的她直接靠在奥黛丽的胸膛前任由她随意发挥，像是以前一样或许只有这样才能让她忘掉那股没由来的恐惧。

“我可是资深的非凡世界神秘人物，强化一下身体不是很正常？下属要乖乖听话，替我测试产品。”奥黛丽止住了想要将她推到机械床的念头，还是手动解决一下，免得破坏在她心里的形象。“放心吧，我会给你个交待的，你也可以变大的，就怕到时候嫌弃这两个东西挂着累死。”

“什么？”后半句挨着的海柔尔没有听清，可能是因为身体积攒的快意又要爆发了。

“没事，看完这个正好我也要去看看汇告的资料。”

“真是个大忙人，啊…不要按那么深~~”

王后区奥黛丽住处，唐泰斯进入到空旷的休息室，除了华丽的装饰就是坐在沙发前面品尝红茶的霍尔夫人，不知道为何把侍女也叫走了。

“夫人，奥黛丽回来你给一下这个文件她，这是北方间海各郡幼儿习艺所的年中汇报。”唐泰斯将一沓文件随意放到桌子上，明明可以很省事的，但奥黛丽就是喜欢走一下流程。

霍尔夫人脸色微红，看到面前的人还有胸前衣服里面的紧贴不自觉双腿并拢起来，纱裙立领明明也不紧，为何呼吸有些加快，修身的衣裙此刻仿佛要将自己勒紧包裹。带着微笑的面容急忙回应。

“你可以等一下，奥黛丽也快回来了。”她有些尴尬的避开了对方投过来的目光。各自都清楚各自的事情，再见面难免也会不好面对，毕竟自己也不是安妮那种随便的人，但不知道就为什么忍耐不住。

“夫人，你的乳房还感到胀痛吗？毕竟过了挺久的了。”唐泰斯茗了口茶，非常正常的询问起来，又过去几天了，希望奥黛丽不要再整幺蛾子了。

“啊!”没有意料的回复声先起，有些不习惯的霍尔夫人再次端坐好身形稳住手里差点被晃出来茶水的茶杯，绿色眼眸看向侧边的唐泰斯。“还好吧，谢谢你给予的乳贴，除了有些痒都挺好的。”

非常难为情的说完之后，她低头看向胸前被镂空纱布、蕾丝装饰覆盖的高挺，起码不用担心里面的乳汁会溢出来，那样可就真的完了，自己彻底没脸见人了。那近乎透明和自己乳晕贴合的胶状物能够将分泌物直接吸走。

想到这她又有些害怕自己的恢复活力的胸部会因此垮掉，流失掉那些营养，加上规模那么大能够垂落到肚子吧，自己同龄的夫人她们大多只能依靠束腰胸衣来撑起来，不能变成那个可怕的样子。

“夫人，在想什么？你还好吗？”唐泰斯打断了她的思考，与奥黛丽相似的容貌但又不至于太过艳丽，成熟风韵正好弥补了缺失的部分。他也有些理解老黄的想法了，这家伙现在应该跑回到老家了吧。要帮他将他那些情人送过去吗？

“没什么，你能坐近一些吗？我们说说你和奥黛丽完婚之后的事情。”没有由头的脱口而出后，霍尔夫人才反应过来是自己失态了，但又有点想体会一下那许久没有的快感。还在她想着怎么解释这段话的时候，唐泰斯已经坐到了她旁边的位置。

“不用太担心，不过是个流程仪式而已，生活是什么样还是什么样？”

无比绅士的身影就在她旁边恰好保持着距离，没有她想象的下一步，反而是自己有些不自在了。戈伦弗洛·路易莎，你在想什么呢？适合而止吧，你不能再去对不起女儿和丈夫了。

霍尔夫人在内心里面叫住自己，欲望就像是圣典里面的魔鬼，只有让在你在纵欲的欢快里面堕落。这种煎熬真的不好受。

“奥黛丽有时候会变得非常任性，你不要太过于责怪她，可以来找我帮忙。谢谢你的包容。”心跳有些加快的她只能不断用言语来转移注意力，贴着皮肤的衣服此刻就像包裹的热毛巾一样在缓慢炙烤着她。

“这个我清楚，不瞒您说，夫人，我已经见识到好多次了，不过我还能够应对，奥黛丽也是很明事理的，也能很快改正。真是感谢您生了她，不然我也不会遇到她。”

侧过来的中年面容棱角分明，明净的眼神久历沧桑带着几分特殊魅力。这让霍尔夫人沉迷的同时不自觉转过头去，她也明白了圈子里面那些夫人为什么老是会谈论起他想和他有一夜风流了。

“那要记住你的话，要好好感谢我。”她开起玩笑掩饰自己的尴尬，时间真是又漫长又短啊，即煎熬又窃喜。裙摆下并拢的双腿越收越紧。身体的香味被升高的体温加速驱散到周围。

“确实该好好准备一下，奥黛丽真是的，乱给你吃那些母神途径的灵性药物，你想成为真正的…，认真回答她的唐泰斯思考了一会才继续缓缓开口。“非凡者吗？”

他害怕说那个名字会吓到霍尔夫人，来源于母神本体途径的堕天使，也是堕落的女妖。虽然名称只是提供扮演的信息，但还是等有些了解再说。至于特性，直接从祂身上薅就是了。

话题突如起来的转变让霍尔夫人一直看着唐泰斯，“我现在都这个年纪了，你就不要拿我开玩笑了，好好和奥黛丽过下去就好。”她对这些没有太过于在意，家庭算是成功吧，儿女都已经长大有自己的世界了。

“您不用担心自己承受不了，起码到中序列都不用担心什么痛苦，奥黛丽这算是误打误撞吧。”

从憎恶者到堕天使这中间，前面的几个序列初识者、爱欲之人，憎恶者应该问题不大，到了沉溺术士和育命者要注意一下保持本心。然后就是到获得神性的女妖和蚀灵者，5到4的仪式居然是重新孕育自己新生，不知道霍尔夫人能不能接受，她原本就是女性不用担心改变性别的问题。到发生质变的畏怖母以及堕天使就要看自己的意志了。

自己可以提供一些帮助，但本质还是要依靠自己，魔药会多多少少带来性格的改变，还是让奥黛丽决定吧。他连忙继续补充。

“你也可以问问奥黛丽，不用那么着急，毕竟您的起点和别人完全不同。”

“那就等奥黛丽回来再说这个吧，我不太懂这些。你觉得安妮公主怎么样？还有薇琪公主好像也很粘你，我看她都找你说个不停。”

尽管霍尔夫人说这话的时候和颜悦色，但难免让唐泰斯以为她是来查房的。自己和她们不过是同事关系而已。

“安妮公主只是偶尔说过话，不怎么熟悉。薇琪公主不过还是个没长大的孩子，比较向往冒险的生活。就喜欢听别人瞎编的故事。”

“下次我看到薇琪公主会和她转达你的意见，没有什么就好！”难得从话语里面找到漏洞的霍尔夫人挤出微笑打趣侧方的人，呼吸的空气感觉也有些炽热了。

“她可是我和奥黛丽的头号CP粉，夫人你的小算盘要落空了。”

“你怎么老把话说死的，难怪奥黛丽经常吐槽你。”有些无奈的霍尔夫人盯着侧过身的唐泰斯，二人正好看到一起。

再度对视的视线没有在移开躲避，瞳孔的倒影越来越近，纱裙上的蕾丝流苏装饰贴上正装衣领。唇膏的香味与柔软包裹住唐泰斯脑海里面的触感，挤弄搅拌的舌尖越来越深入。他的双手环过腰部抱紧。

希望奥黛丽不要怪自己，自己现在可是弱势的一方，就要被压到沙发上，得抱一下夫人不要让滚下去才行。新出的细纱布料有种磨砂的质感，身材保持得真不错。

碎落下来的暗金色头发剐蹭着他的脸庞，贴近的索取似乎还没有满足，隔着衣物的炽热逐渐让他感受到，散发的馨香也带着丝丝情欲的气息。

“请爱抚我吧，我忍不住了，唐泰斯。”

分开纠缠的舌头，搂住她的霍尔夫人眼神迷离不断给那张带些岁月的面孔留下嘴唇的红痕，湿润的双瞳已经有些迫不及待。

“夫人你这样奥黛丽知道吗？要是她看到生气怎么办？”唐泰斯也有些纳闷对方怎么会突然变得那么主动热情，他很确定奥黛丽没有在家。

“我们之间的关系难道还需要说吗？你是嫌弃我老了吗？”盯下来的眼眸布满了水雾，仿佛在等下一句话凝结落下来。

“下不为例。”

说完唐泰斯也搂住回应了她，二人就这样靠在沙发上，双手在各自的身体上下游走，隔着衣服的触感多了几分别样的感觉，本来就难脱的立领纱裙就留着吧。

“快来吧，不然奥黛丽就要回来了。”

唐泰斯帮助霍尔夫人拉起裙子，脱掉紧勒的蕾丝内裤，点点深色痕迹在中间非常明显。霍尔夫人一把拿了回来慌忙塞到裙子的隐藏口袋里面，然后再度朝四周观察了一下。

有必要那么紧张吗？我们又不是第一次这样做了，怎么像是偷情一样？唐泰斯无奈内心吐槽了几句，下面裤子的皮带解开，有些按耐不住的小唐泰斯直立起来。

放下裙摆的霍尔夫人直接坐了下去嗯哼几声之后趴到唐泰斯身上，温暖柔软的包裹让他静静的体会了许久，不断收紧的紧致感仿佛在催促他赶紧动起来。

“唐泰斯，你快动一下，你那里太大了，我没有力气。”又努力耸动几下的霍尔夫人没有彻底放开自己，下面的肿胀感也在刺激内部的敏感，点点液体从交合处流出。她小声无力的提醒着，自己已经做到这里了，不能再下去了。

“夫人你之前可不是这样的，不过谁让你这里生了个好奥黛丽，我要好好感谢你。”唐泰斯的手顺着腹部下去托起霍尔夫人耸动起来，刚刚的话语让怀上人脸红不已。

“恩~，不要这样说~，和她没关系~。”

几乎趴在唐泰斯肩膀上的霍尔夫人双手撑着他的肩旁，适应着地下许久未见的粗大，被纱裙掩盖的下体内，撑开的大小阴唇紧密贴合在滑进滑出的肉棒，点点晶莹露水伴随着抽查流到下面根部的阴毛上，像是早晨挂满露珠的青草。

“请慢一些，~嗯 唔，那里有些疼。”

“顶到里面了，太激烈了……

流淌的液体渐渐变得粘稠，将阴阜完全撑开的肉棒在不断用力加快抽插。霍尔夫人将脸贴到胸膛上面以此来缓解自己的喘息。阴道里面湿润的褶皱软肉根本无法包裹留下重击的肉棒，每一下都让她大声呻吟出来。

“夫人，你不要咬我啊，衣服抓破差不多就好了。”

“怎么~你还没来~，是不是我那里~不行了~，啊~”

“不用担心夫人，我会在奥黛丽回来之前让你尽兴的。”

唐泰斯将霍尔夫人扶起让她靠到沙发上面，垂落的纱裙直接掀起到腰部露出泥泞的阴阜交合处以及光洁丰满的双臀。扶着她的腰继续抽动起来，不时低下头去回应转过来的胡言乱语。

“好大，我那里有些疼~，慢一些~”

变为低语求饶的霍尔夫人没有停下下体的迎合，她努力收紧想要将进出肉棒的东西压榨出来，没几下又用完恢复的力气被动承受着。

越来越顺的唐泰斯倒没有什么不适，普通人的有些松懈很正常，况且是霍尔夫人这种有了好几个孩子的人，即使被奥黛丽用物品恢复成三十多的状态也还是人，除非真的从序列走下去。

想到这他拍了两巴掌摇动的臀部，不愧是母女，都是那么Q弹舒服，下面紧致的包裹与摩擦让他渐渐有了些感觉。还不错，不过普通人还是要注意保养才行，有奥黛丽在可以放心这个，不然老被自己用来用去万一坏了就不好了。

家里那些神话生物各种play都可以，但是伊丽莎白、梅丽莎、夫人这种还是悠着点。就像他现在大拇指按着的浅褐色菊穴，拉开褶皱小环可以看到里面干净湿润的肠肉，靠近的大拇指进去刮弄几下，让底下的身躯颤抖不已。

“看来夫人早有预谋啊，万一下面撑不住就用后面，不过这里确实很紧。”

被异物刺入的霍尔夫人急忙伸手向后护住那里，她现在更希望是在肉穴里面抽插，等下将欲望快感释放之后随便后面人怎么玩都行，毕竟那时候的自己已经累得不行被随便摆弄了。

“不是这样的~，不要玩那里~，太脏了。”

“好好好，我明白了，我现在让夫人你体会一下舒服到大小便失禁的感觉吧~”起了恶趣味的唐泰斯趴下搂住霍尔夫人加快耸动，下体抽插飞溅出来的液体不断低落到沙发上面。

“不要这样~，那里会坏掉的~，让人发现怎么办~。杰洛特夫人那里~就坏掉了~她出来还要穿着特殊的裤子~。”害怕起来的霍尔夫人死死捂住臀部。

“那是人家喜欢几人行又不养护就是这样的。夫人你觉得有异常吗？那里不是爱护得好好的吗？那些药可都是很珍贵的。”

又站了回来的唐泰斯托起霍尔夫人的腰部，插在阴道里面的龟头用力一层层摩擦挤压着肉壁，让又想偷吃又害怕的霍尔夫人不在找个胡言乱语继续做回自己呻吟的本质。有点经历经验的贵妇都知道她肯定被人滋养了，不然怎么会知道到多莫名的小道消息，无非对方也想知道她的。

“恩唔~，你们早就~合计好是吧~，我~呜呜~”

断续的呻吟说话声和撞击声响起，唐泰斯像是插在一团水团里面，感觉有点像特雷茜，快感越大里面分泌的液体越多，可惜不如她的紧致和蠕动。夫人应该不会在意我比较她，现在她还在找着理由来掩盖自己内心的不安。
“夫人拉好裙子，我要抱着你了。”

“在这里就好了~，不用~~，奥黛丽——”

被抱起的霍尔夫人才注意到站在她面前的女儿奥黛丽，身上披着的搭配坎肩都没有放下，被插入许久的身体猛烈抽搐几下，一滴滴液体从暴露在她面前的交合处流出，让底下的地毯快速被打湿一块。霍尔夫人不在提着裙子而是捂着自己的脸。

“居然瞒着我来偷晴，你们好大的胆子啊！”奥黛丽有些难以置信妈妈居然会在没有自己的教唆下主动去勾搭起来，总之有些生气就是了。

“你终于回来了，正好夫人也差不多了，那些资料审阅一下吧，除了有几部分不明之外都还好。”唐泰斯抱着高潮过后的霍尔夫人停止了抽插，将她提起来放回到沙发躺着，奥黛丽拿起桌子上的毛巾替她擦干净了私处的痕迹，外翻的阴唇肉片有些红肿，红黑的幽暗里面还在不断吞吐。

“没有我的允许，不要偷偷乱搞，明白吗？我愿意分享才可以。”奥黛丽从裙底下拿出一根两个手指宽镶嵌着小块鹅卵石大小的宝石阳具，几乎透明的晶莹模型被滑腻的液体包裹，她直接将其塞到了霍尔夫人没有合起的肉穴里面，手上的动作没有停止，继续从底下拿出另外一根蓝色宝石的塞到下面的浅褐色菊穴。被擦干净的光洁阴阜就像上下镶嵌了两颗美丽宝石一样，与周围白皙的皮肤相互映衬其美丽。“为了防止妈妈你忍不住，我只能将它们封印住了，抱歉了。”

“奥黛丽，那不是唐泰斯送你的皇冠上的明珠吗？你怎么可以戴在那种地方，快拔出来。”捂住脸的霍尔夫人终于放开双手抬头看向前面的奥黛丽，之前她还很兴奋的给自己炫耀过，自己看到也非常地喜欢，质地纯净没有丝毫杂质，只有鲁恩国王王冠上那颗才能与其媲美。

“这是我的东西，我可以做主，妈妈你喜欢就好。”

霍尔夫人当然喜欢，但她是带在脖子，或者装饰到头冠，而不是拿来增加欢爱的情趣。

“你赶紧给我躺下。”没好气的奥黛丽说完背身站在唐泰斯的身上拉起裙子，“现在我也要了，你最好赶快结束外面还有人呢。”里面私处短小的金色毛发下是两瓣细长半月状的软肉包裹凸出湿润的小阴唇，阴蒂上不的包裹凸起让整体看起来像发芽的种子，中间湿润的部分等待着他的浇灌。

“啊，是谁？我先离开了。”有些惊慌的霍尔夫人强忍底下的异物从里面爬出来提着裙子有些别扭的朝自己房间而去，万一被看到也不好，毕竟很多人都猜测了。

“有贼心没贼胆！”唐泰斯迎接着奥黛丽湿润柔软的包裹，托着细腰摆动起来。

“你最好给我保持好距离，别搞出什么东西来，我爸爸还在呢。”喘息声加重的奥黛丽朝唐泰斯的大腿内侧掐了一把，“你知道被侍女看到了是不是，简直坏死了，要是传出去怎么办？”

“我知道你会回来，就让你解决了。”说完的唐泰斯努力起来，可不能让外面的人久等了。

稍前时候，奥黛丽与一同前来的基金会理事，菲儿·杰洛特，艾登·杜兰多回到家中的院子，大家都没有注意到她看向房子的脸色变化，按照往常一样朝熟悉的庭院走去。

“菲儿，艾登。你们先到庭院坐一会，我拿了报告资料就来找你们。”

她让等候的女仆的去接待引导他们，自己来到休息的门外，贴身侍女西莱尔倚在门边透着缝隙脸红的看着里面的发生的事情。

看来是会找刺激，她在内心里面骂了几句自己曾经最为崇敬的人，然后将侍女暗示打发走，看来都忘了自己了。
坐在藤编休闲椅上的菲儿和艾登许久之后才看到奥黛丽抱着一沓纸质内容过来，一如既往的光彩迷人，白皙皮肤下透着一层诱人的淡红，碧绿眼眸多了种异样的感觉。打算问一下她为什么那么久的二人忘了原本的目的，又回到基金支出的话题之下。

“夫人，您也在这吗？”

走路有些别扭的霍尔夫人也来和女儿告别离开，她不敢再和唐泰斯孤男寡女的待在里面了，万一忍不住，外面还有来人，如果是夜晚该是多好！菲儿和艾登看到她连忙起来问候，他们都是她的子侄辈，礼仪不能有失。

看着有些奇怪的走姿远去，菲儿和艾登都看向了奥黛丽，不过有侍女跟着也不用太过于担心。

“刚刚我妈妈在教训我年纪不小该好好成家了，然后就气成了这样，闪到了自己，相信你们也没少被家里人说吧！”

“我爸爸和妈妈只顾着偷偷享乐，我都不想理他们了，太丢脸了。”菲儿想到那些关于父母的传言非常无奈。

“这样吗？不过很快不用担心了，恭喜你和唐泰斯了。”艾登没有说什么，又继续讨论此行的事情。

胡扯了一通的奥黛丽感叹非凡能力的好用，前后矛盾的话都能让人信服，还有居然敢挪用自己的资助金，有几个负责人该去南大陆挖矿了，也可以去西面海域的群岛去割橡胶。

回到家中的海柔尔结束了一天的疲惫靠在沙发上，父亲马赫特还没有回来，母亲莉亚娜提醒了一下她不要摆出这样不礼貌的行为，然后没有再多说什么？她拿起刚更新的侦探杂志，大侦探系列好久没更新了，不过后传摩斯侦探更了，《消失的画家》，名字看起来就很恐怖。

还有个新篇？《露西与阿斯兰：白女巫之谜》，看起来也很不错。封面是褐色长卷发的小女孩和一头狮子在荒野的高山之上。作者：露西。这也太直白了。海柔尔感慨了一下这个爱幻想的人。再翻过一页目录，怎么这个软饭流的痞子流氓小说还在连载？全世界都得围着你转吗？经典双标和女性都得舔你。

她略过这部分看起摩斯侦探，过了一会忍不住大笑起来，靠在沙发背上觉得很久都没有那么舒心过。

“海柔尔，是怎么了吗？”母亲莉亚娜来到这里有些关心的问起女儿，不会精神又出什么问题了吧？

“妈妈你快来看，摩斯他…他喜欢萝莉…,哈哈哈——”

“好，我也来看看，应该是写错了吧。”戴起老花镜的莉亚娜夫人挨着女儿一起看了起来。

饶有兴致的佛尔思正夹着烟看着屏幕里面的电影，这不霍乱时期的爱情真不戳，某些剧情很符合某人的滥情，或许又可以夹带一些私货。下期就安排夏洛克侦探去热带雨林地区破案吧，正好遇到土著的美貌公主。

“原来夏洛克喜欢萝莉啊，难怪总喜欢让我变成布偶娃娃的样子。”莎伦幽幽的声音从背后飘过感觉到锋芒刺背的佛尔思连忙转过来拿过她手里的侦探杂志。

“完了啊~，我会被杀掉的~，肉体已经出卖掉了，还有能出卖的吗~”

哀嚎声响彻在房间里面，还在这里的特雷茜、艾德雯娜…，也过来看了起来，皆是控住不住表情笑了出来。

“我该去系外星系出差了，再见了，朋友们。”急冲冲戴上帽子拿着行李箱的佛尔思直接开门逃离了这里。莎伦又回到了屏幕面前看起她的电视。

“听说有好戏看？”嘉德丽雅的声音响起，原本严肃沉稳的她瞬间变了个活泼的样子，跟在她身边的贝尔纳黛换上挂脖式修身群，搭配的同色披肩掩盖了裸露的后背，二人像是刚玩回来。她也结果杂志没有控制住表情。

“我们要弄个小时候的模样给摩斯侦探吗？毕竟他喜欢萝莉。”

“哈哈哈——”

克莱恩家中，靠在梅丽莎身上的伊丽莎白说着这几天她调查的经历，那个布林最后去找那些邪教徒组织想要通过跳大神、受契约啥的来让波莉和爱伦都同意三人一起，这样他就能图谋完对方家里所有的财产，真是人心不足蛇吞象，邪教们哪有那么好交易的。她说到波莉和爱伦是姑侄女身份的身份盯着在喝茶看书的克莱恩。

“希望某人不要像这样。”

“好了，累坏了吧，好好休息。”帮她捏着背的梅丽莎安抚一下她，估计因为下面的东西还有些怨气。

喝着茶的克莱恩还没来得及理会二人，看到手里杂志的内容一口水喷了出来，看来真是一天不教训就上天了。

《摩斯侦探后传：消失的画家》——

“嘿，摩斯，你也不小了吧？”

“快三十了，怎么了？”

“你觉得警员助理艾丽怎么样？她一直都对你有意思，况且也是个美女。”

“伙计，现在说这些为时尚早，艾丽她值得更好的。”

“诶。”梅努警长熄灭手里的烟头，“摩斯你到底喜欢什么？我和你搭档那么久都没有见过你这方面的事情。”

摩斯将嘴里的烟夹下来弹掉烟灰，吐了口烟雾，“我喜欢萝莉，我也不明白。”

“这样吗！”

二人朝挥手的艾丽走去，她旁边站着回来的房东，脸上的表情退缩又犹豫，藏在后背的手一直没有放出来。摩斯瞬间警惕起来，抽出肋部的枪。“快趴下滚走，艾丽……
……

“哈哈哈，难怪你会喜欢让莎伦变成布娃娃的样子，你果然是个变态…”知道了部分内情的伊丽莎白趴在梅丽莎怀里笑个不停，佛尔思小姐干得好，下次自己要和她一起写。搂住她的梅丽莎不知道说什么憋住了笑意，好像你也在贼船上，笑得那么开心等下就挨教训了。

“那我就让你们也变成萝莉的样子，让你笑。”

克莱恩扑了过去压搂住二人，将历史中她们稚嫩的样子嫁接过来，懵懂天真留着婴儿肥的伊丽莎白，瘦弱又沉默的初见妹妹。

“等等克莱恩，为什么我也会这样？”

“你想做什么？我怎么变回这样了？有变态啊——”

看到彼此年轻稚嫩的模样，稚嫩的声音，二人凭借着青春的活力想要努力挣脱大手的束缚，但又只能看着身上的衣服一件件消失。

“我不但吃了两碗粉，我还要全部吃完…”看着配合的二人，克莱恩怎么就没想到还可以这样。


番外：往事

对着手机定位导航的指示，周明瑞左顾右盼的来到一处巷子过道里面，看起来有些年代了。是在这吗？

就在他继续寻找时，周围的异动响起，本能的警惕想要将自己隐藏在暗处里面。

漆黑身影闪过将猝不及防的他抱住拉了进去，除了一抹白色，自己居然看不清对方？感觉后背很软，就像压在棉花软垫上，有两团东西特别明显。

锁住他的手臂无比有力，让他有些没办法使出力气，光身体轻盈和感知灵敏了，咋就没有增加一下力量。不过应该对自己没有生命威胁，不然早可以动手了。

“抱歉了，看起来有些呆愣的平平无奇的人。”

声音非常平淡，让人记住都有些难，被放开的周明瑞感知到外面的动静已经远去，看来刚刚真的发生了啥。

回过身体去，他看到了红色的瞳孔、分开微卷金发、高挺的秀鼻、丰润的嘴唇…是和保镖小姐一样的外国女性，容貌美艳，都是金发的美人啊！瞳孔还符合冲国人的xp，他看了下穿着黑色礼裙的均称全身，胸前被包裹的凸起，应该说全身都符合，像是中世界的女巫一样。

“看够了吗？好色的普通人。”

“不好意思，第一次见，您应该就是和我沟通这位吧，保镖小姐的老师。”收回视线的周明瑞有些尴尬，他压下怎么闻不到气味的疑问举起手机指着那个头像四个脑袋组合的用户。

“是的，我的学生有些事情要去处理，现在换成我来保护你，回去吧。”

“她没事吧，是什么原因？”周明瑞觉得和她相处了很久，但是就是想不起来大部分的记忆呢？希望通过询问知情人让自己有个对比。

“女孩子的私事你也追问吗？好色的年轻人快离开这里吧，追兵就要来了。”

不知道何时出现在手机屏幕里面的保镖小姐老师催促着周明瑞感觉离开，他看向周围寻找了一处阴影下的路线离开。

在昨天他久违的看到了保镖小姐的头像亮起，里面是给自己推荐的联系人，添加说明之后就有现在的事情。

“我该怎么称呼您？”备注是…女性脑袋…脑袋…脑袋…脑袋…，这让周明瑞也很疑惑，果然是奇怪的人，还有不要给自己起奇奇怪怪的绰号，谢谢。自己真的多看一眼美女而已。

那么天然的已经很少见了，家里的还在养伤憔悴，不知道啥时候恢复。

“我叫蕾妮特·缇尼科尔。”屏幕里面的黑裙金发女性说完就隐去身形。

“蕾妮特小姐吗？”周明瑞挥了挥手机，不是一家人不进一家门，先回去再说吧。起码多了看起来会打架的人，还有为什么我莫名就陷入进去了。

自从接收家里的两个难民之后，他感觉一切都回来了，包括麻烦！

推开门，躺在沙发上的黄嘉嘉看着过期的旗杆杂志，不时傻笑一下，翘起来的双腿没点正形，完全不顾穿的是短裤。

“爱偷晴的人？”微弱的声音从手机里面传出来，周明瑞呼吸一下装作没有听到。

“回来了吗？我看看卖了啥。”

蹦跳起来的黄嘉嘉满脸笑容过来迎接他…手里的购物袋。
…

“我不喜欢不等于我不要，明白了吗？周爷爷。”穿着吊带背心的黄嘉嘉吐槽了一下克莱恩的品位最终还是拿着衣服去放好。

握了握拳头又放开的周明瑞决定和自己和解，以后有机会再教训回来，这个家伙吃自己的用自己的，还那么自然的说着各种不行，的找个机会打一…不，是教育一下尊敬长辈。

“你的支付密码加我一个指纹吧，不然买东西不方便，后面再还你，算利息。”

“你真想找死啊，那些人还在暗处寻找你们呢！”周明瑞有手指敲了一下差不多到他眉毛高的黄嘉嘉脑袋，这家伙还以为在母亲身边可以撒娇呢。

“知道啦！又不是不还，下次不要敲我脑袋了，不然我会害怕你的。”捂住脑袋的黄嘉嘉无奈和周明瑞朝卧室里面走去。

“不知道怎么说了你，孩子你该长大了。还有那紫色美瞳就不要带了。”试图过纠正无果的周明瑞对她已经放弃了，内心的依赖暴露给自己证明也算拿自己当重要的人了，算是一丝欣慰，不过教训还得教训。

“要你管。”

“别忘了老黄将你们托付给我了，我还管不了。”

“不过是来借住一下而已。”黄嘉嘉蹲在床边双手握住黄贝贝的手掌，有些发烫的感觉，闭合的眼睛也睁开侧过来看向二人，苍白的脸勉强露出一丝笑意。

“怎么就不是你躺在上面，真想把你丢出去。”

“不好意思给你添麻烦了。”

“知道就好。”

坐下到床边的周明瑞拿出药物再度给她手臂上的贯穿伤清理消毒一边，按道理什么药都用了，被翻卷出来的伤口也被他细密缝合在一起，暗红的伤口血肉却没有丝毫愈合的迹象，也没有恶化蔓延。

身上那几道划伤不知道也是不是这样，刚开始那次自己处理之后都是黄嘉嘉来弄了，不然又要说自己好色占别人便宜，这都快半死不活了，自己难道会产生反应？

包裹好之后，他拉起衬衫衣角，包裹在腰部的纱布没有血迹溢出，应该还算好，他想知道对方是怎么打伤的，还有为什么不是打黄嘉嘉。

“你想干什么，周爷爷？乘人之危是吧，你怎么对我都可以，不可以这样对我妈妈。”黄嘉嘉按住了衬衫在腰部，反而让上面的饱满堆积更加凸出。

周明瑞收回了手，被她那么一说好像回想起来第一起给她们俩处理的一些画面，内心里吐槽了一句，你们两个我都看完了，要是真做啥早就做了，不会还费心费力这样做。

有一说一，黄贝贝很适合露下乳的背心，那饱满堆积完全可以撑起来更具有诱惑。现在奄奄一息的样子该是赶紧救活过来让她们快点离开吧！

“你少想一点吧，我只是在奇怪这些伤口怎么都不愈合，你们到底遭遇了什么样的人？作为被你们拉下水的人，我有必要了解一下他们的手段，免得到时候我也躺在上面。”

认真起来的周明瑞直视着黄贝贝，他不是开玩笑了，这真的很重要，自己身手变好了一些但不一定就是多大优势，就像被蕾妮特一把控制住连挣扎都做不到。好像蕾妮特小姐一直没有出来说话，希望不要有刻板印象，自己真的不是好色之徒。

“我们…遇到会举起手指开枪的人，他躲在黑色风衣里面，像是木偶机械一样行动，摆出手枪样子的手指不断发出响声。”

“你们怎么跑掉的？会不会看走眼了，对方是拿着枪呢？”这是电视里面特效情节才有吧，忽然想到自己的刺客魔药，这似乎又很合理。

“不会的，他就出现在逃跑的我们面前，然后举起食指打伤了我的手臂，如果有一个戴着红手套的男子跑出来阻止，恐怕那一枪就打到我脑袋上了。然后我和嘉嘉不断躲避，那个人让我们来找你，说是爸爸让我们这样做。我们按照给的地址来到这里，那个人阻挡追击的人不知道朝哪里而去了，我不知道他的姓名，或者再看到会认出来…咳咳~”

“就是这些了，妈妈不要太急，你还没好。”黄嘉嘉赶忙抚摸黄贝贝的锁骨上下区域，让她呼吸稍微舒服一些。

“我知道了，如果这个笨蛋有你一半聪明醒目就好了。”又是敲了一记黄嘉嘉脑袋的周明瑞托着下巴思考起来，那个人也认识自己吗？还知道自己的搬家之后的地址，先从身边朋友查起，最重要是老黄去哪了？

“我一定会打回来的，你等着。”放完狠话的黄嘉嘉按揉起头顶，脸上带些委屈。

“她其实很冷静和独立的，只不过我在而已，希望你包容一下。”黄贝贝虚弱的声音勉强说完，又闭了几下眼睛，看起来非常疲惫。

“你爸爸去哪了？”

“不知道，听说已经去了国外了，他走得很急，甚至不能自己来通知我们。”

“他得罪了谁？”

“不是和你说了吗？我们也不清楚。”插嘴进来的黄嘉嘉没好气的回答，真是的，老问一些没有答案的问题，这个周爷爷就是太多忧虑了。

“那个组织既然能渗透到官方系统里面，估计快要上来查了，这家伙该不会睡了哪家老爷的夫人吧？而且还不止一个，可能你们还有弟弟妹妹也说不定。”

黄贝贝没有开口而是闭眼深思起来，可能还真是这样，黄嘉嘉站起来朝周明瑞手臂拍了一巴掌然后捂着忍住疼痛。

“应该不是那么简单…

叮铃声响起打断了黄贝贝的话，敏锐的周明瑞感觉外面的气场不对，是本能的危险，手掌按动的频率越来越快，证明对方耐心不多。他立刻站起身转过头。

“你们赶紧躲到下面去，躲藏好。”

快步来到就被破开的房门面前打开，穿着黑色整齐服装的人按开门拿出一个小证件，后面的同伴将手背在背后，黑色刘海下的双眼像是注视着猎物一样。

“抱歉，我们在缉捕逃犯，这是搜查令，证件，打扰了。”

皮肤发白，瞳孔灰蒙的男子举着证件和红印文件直接走进来，根本不给周明瑞反应的机会，后面的同伴给他极度危险的感觉，同样灰蒙的眼睛，轮廓立体的脸没有丝毫感情、生气，他此刻唯一的念头就是赶紧逃远离这里。

“你们这样私闯民宅违法吧！还没有我的同意呢？”周明瑞只能硬着头皮跟着了，他脑袋在快速转动应对的方法，房间里面那把水果刀应该在立柜果盘上，还有门口的瓶子…

“特殊情况，我们有了完整的手续，你可以投诉我们态度不行，但不要说违法。看起来生活挺不错的，两个人生活吧，感情怎么样？香水不错。”

坏了，周明瑞发现房间里面的一些女性用品都堆在明显的位置。黄涛，黄嘉嘉，我做鬼也不会放过你们一家的。自己闻久不清楚那些味道，外人感受最直接。

没有几步路的客厅走完，打开的房门可以看到床头的一角，周明瑞已经看好那摆放的扫把杆了，这样或许能争取一些时间，祈祷跟在后面的人不要太离谱。

“亲爱的，这是你的朋友吗？我为什么不认识？”

平静疑惑质问的声音回应了挤在房门的三人，披散着头发换上吊带白色睡裙的蕾妮特靠在床头端着打开书本，鹅黄色被子盖到腰部，像是要准备入寝。睁大的红色瞳孔带着等下有你好看的目光，同时又礼貌的询问二人。

“没想到人不可貌相。”为首的男子拍了拍周明瑞，表情有些意味深长，“我们在追捕几个穷凶极恶的罪犯，不好意思打扰了。有消息记得汇报给我们，感谢广大市民的配合。”

进来的二人扫视几圈之后就转身离开这里，为首的人再度打量了下周明瑞，“小小身体，巨大能量。有身份不明记得汇报，有丰厚奖金。”

看不起人是吧？周明瑞强忍着内心的问候送客关上了房门，不过这样的蕾妮特确实非常明艳美丽，浅色的金发，包裹的饱满比黄贝贝的还要雄伟。可惜，人的最大一生就要学会正确认识自己，自己希望过个安稳生活，将来遇到颜值和黄嘉嘉差不多的就已经是祖坟冒青烟了，至于性格要像贝贝那样知性的，可惜没有！

外面隐入在黑暗里面的二人。

“有看出来吗？在那里吗？”

“没有痕迹，但他们两个就很奇怪，最近这里有这么美丽的外国女性出现吗？金发那么明显不会没人看不到。”

“一朵鲜花插在牛粪上，明天查一下他，就算没有关系也可能有其它收获。”

“下一家吧，我就不信她们能跑去哪？”

锁好门锁，回到卧室里面的周明瑞松了一口气，还好有蕾妮特小姐，不然真得上去拼命了，怎么越想越亏了，看来都没有好日子了。

“爱嘴臭的人走了吗？”

“走了，这次真是多谢您了，蕾妮特小姐。”

他拉出椅子坐下来，示意藏在床下的二人出来，蕾妮特依旧靠在床上，金发端在肩膀前面，如同一位贵妇人一样审视着三人。

“他们已经注意到这里了，接下来做戏要做全套，你要尽量配合我。”

“明白，希望你不要介意这两个人。”

周明瑞抱起黄贝贝放回到蕾妮特身边躺好，黄嘉嘉坐在地毯上撑着身体，眼神打量着这位突然冒出的金发红瞳女性，美貌估计只有自己妈妈恢复好才能不相上下，撑起睡裙包裹的凸起躺上去会很舒服吧。

“没想到周爷爷也不赖，女士，你真美，和我妈妈一样。”

“多谢你，心性还不太成熟的女孩子。”蕾妮特摸了摸她的脑袋，消失在这里。周明瑞举起手机看了下，上面是让他不要幻想的文字。比保镖小姐有趣很多，她都是天天看电视的。

“这是我请来的保镖蕾妮特小姐，希望你们习惯一下。”

回到床上的黄嘉嘉有些不自然看着周明瑞，她现在躺着位置刚刚肯定是有人的，看来真的来对了。面前看起来平平无奇的人让她越来越好奇了，究竟还有什么意外呢？

“周爷爷，你看起来有颗不平凡的心，加油，那位小姐值得你付出一生。”

不出意外，朝周明瑞握拳鼓励说完的黄嘉嘉头顶又挨了一记，连忙缩回到被窝里面不满看着，“下次我要带个头盔。”

“赶紧睡觉吧，别睡太死，看好贝贝。”

回到外面守着的周明瑞躺下来，只是过了一关而已，只要她们还在自己的麻烦就不断，快点好起来送走吧，自己的生活不需要那么波澜壮阔。

第二天醒来，周明瑞从沙发上撑起自己，刚想舒服的张口打个哈欠。意识到坐在侧边单座沙发上的蕾妮特在，急忙收了起来。她换回了黑色繁复的古典长裙，给他一种外国中世纪的感觉。

“早上好…”

“早上好，蕾妮特小姐。这段时间麻烦你了。”

“不客气，这段时间我会待在这里的，他们应该会来继续调查，让我看看你怎么应对吧。”

还能怎么应对，当然是赶紧run了。周明瑞内心里面吐槽了几句，虽然蕾妮特小姐替自己解了围，但周围的人迟早都会知道她的存在，过于差异化也不好。

“蕾妮特小姐，你可以带她们离开吗？就像你附身在手机上面一样。”他问起关键的问题。

“不行，我没有带人离开的权限，这要看你自己了，我唯一能做的就保护你。”

“这样吗…

蕾妮特认真的样子不像是在欺骗他，要靠自己吗？可是自己现在什么都做不了，扶着有些沉重的脑袋走到洗漱台上，看着镜子里面朦胧的自己，起码还有人陪着，不用担心。

放好挤干水分的毛巾，他走到厅室里面，难道黄嘉嘉还在睡懒觉吗？少了些吵闹的声音也好。

“不用看了，这里接下来会被偷窥关注的，我让她们两个都待在卧室里面不要乱走了。你这里的房子结构还不错，只有这边的窗户才能看到远方，也算是个好消息吧！”

蕾妮特解答了他的疑惑，然后看起黄嘉嘉翻出他的陈年杂志期刊，大多是青年类的文摘读本，也有一些故事小说类的。

他现在租的是自建类房屋处在4楼上面，卧室那边的窗户下面是过道巷子，再过去又是这样的房子。

“这样吗？我确实没有考虑到。”

“嗯，后面不要睡这里了，毕竟这里太明显了。”蕾妮特指着能看到外面远处错落房子、房顶的窗户。

“真的麻烦。”

早知道会这样，自己应该保持拉上窗帘的习惯，不然现在才这样干就是此地无银三百两了。几步来到卧室门外，里面的黄嘉嘉还依偎着黄贝贝熟睡，床到门口这边墙的距离还有些空间，放个折叠床也还行。

“大小姐起床了，别忘了你现在已经不是公主了。”

拍醒有些迷糊的黄嘉嘉让她挪下位置给自己，处理好还要去上班，提前过上操心的中老年生活。

顺便解释提醒她们不要随意离开这里，并且指出关键的几处角度容易被人窥探到。远一些的某处玻璃后闪过一丝光芒有快速隐没。

“那就拜托蕾妮特小姐你看一下她们了？”做完早上工作的周明瑞张开嘴打了个哈欠，直接朝门口走去。

“我的任务是先保护你。”

“人呢？”周明瑞伸了个手发现蕾妮特消失不见了，再眨眼她又出现在了门口那里。

“小心一点别死了，不然我们亏死了。”

“出事我第一个跑，你放心。”

看到她还留在这里，他也能够放心离开了，越美丽的东西越危险，这句话一点都没错。少折腾点吧！自己只想躺平回去和家人多活几年。
