二十二、一些交易

ciel

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21508349

这什么时候才能像office一样智能一些，对齐啥不麻烦，不过总算写出来了。

#R-18
#诡秘之主
#克莱恩
#伊丽莎白
#黑夜女神
#奥黛丽
#梅丽莎
#同人
#三位海盗女将军


“如果我回家让爸爸妈妈看到此刻的模样，他们肯定会疯掉的。”伊丽莎白看着镜子里面自己十五六岁的模样，操着同样的嗓音，说着不符合外表的话语。蓝色泡泡裙穿在身上也没有任何违和感，看久了都觉得自己有些可爱。
“他们会赞美神灵的无所无能，然后带你教堂供人敬仰。”

“那梅丽莎你要和我一起去吗？穿戴着圣洁的黑色长裙，戴着花环，受人瞩目，当然再有些好看的饰品就好了。”

她双手捂向臀部头看向后方，克莱恩靠着沙发，单手托着自己右颚，没有观看书籍和报纸，像是在发呆，注意到伊丽莎白的视线点了点头，这让对方双手一摊转回头去，任由梅丽莎将她褐发弄得蓬松卷曲。

“梅丽莎，难道你不说什么吗？”她也继续帮梅丽莎编起头发，这瘦弱得没有发育的小身板和当初的学校时光一样，比自己矮半个头，“还好后面稍微长了些，不然和块有凸起点的平板一样。”

“知道比不了你，不过你不也是没有反对吗？”梅丽莎没有伊丽莎白那么有少女心，身上依旧是深色的连衣裙，过于早熟承担的责任的她对这些保持内心逾越不了的距离。她们两个这几天一回来就让克莱恩将她们变回从前的样子，主要是伊丽莎白更喜欢吧，当然正主更喜欢。

“看来已经你已经彻底变成他的小乖乖了，下次让你再变小一些，十岁左右都愿意了吧！”

“你拉开我衣服做什么？难道还没看够吗？”

“我不是变态，是你们装萝莉的成年人诱惑我。”

“闭嘴，你这变态克莱恩。”

脱着梅丽莎衣服的伊丽莎白，等待着她想要做什么的梅丽莎都异口同声的叫停了克莱恩，让他又好好回去好呆，这几天差点没别折腾死，那股撕裂的痛楚和快感一样难忘，加上后面堵着的挤压让二人半夜欢爱呻吟的同时伴随着哭泣。

“记得赶紧弄好，等下要去班森那里，你们这样去也可以，我不介意。”克莱恩又提醒了一句，转头散开自己瞳孔的焦距。

“好啦，你直接带我们传送到门口就好了。”伊丽莎白解开完梅丽莎连衣裙的正前的扣子，抓着领子朝背后两边拉开，发现对方居然稍微阻止了一下，“给你换个颜色款式而已，老是穿着那么老气横秋的也不好看。”

“我觉得这样还好吧。”

“我知道你自己做不出改变，就让你帮我做出改变吧。”

最终这套深色的连衣裙拉了下来，单薄的身躯裸露在空气之中，皮下的肋骨凸出一些痕迹，胸膛是微微凸起的嫣红，有点弧度吧。

“克莱恩真是没用，居然喂不饱你，让妹妹饿成这样子。”

“你知道自己在说什么呢？还说我。”突如起来的改变让梅丽莎下意识双手环住自己，这家伙和再见面的时候也变了，保守的性格也开起颜色玩笑了。再然后她感觉整个身体都裸露在空气之中。

顺势将她衣服放落到地上的伊丽莎白看到白嫩光洁的阴阜，上面长着稀疏的几根毛发证明其还在成长，阴唇靠内的颜色还是鲜红，紫色的蓝宝石被镶嵌在肉穴上，上面小阴蒂挂着个红宝石吊坠刚好落在这颗宝石上遮住了尿道口，那里延伸出两条银色细链环过胯部到背后，在股沟上合在一起变成一根穿过底下私处接回到宝石吊坠的底部。她蹲下来摸了下后面，那颗一直都在那。

“你居然都偷偷戴上了，就是你们这样不团结才会让他为所欲为的，真的是，以后还怎么管他，说什么你就听什么。”大感无奈的伊丽莎白只能拧几下梅丽莎胸前的嫣红凸起了，这应该镶嵌铺满在胸膛的项链上，搭配上衬托的复石不比这个好！“难道你要穿着去见班森哥哥吗？”

脸红点了点头的梅丽莎似乎真打算这样，明悟过来的伊丽莎白赶紧看向那边的沙发，好像他们又要找刺激了，自己是如此的格格不入，更像是掩盖的帮凶。

“好了，差不多时间过去了，今天就体验到这，晚上回来你想变成几岁都可以了。快给梅丽莎穿上吧，等下你也戴上，下面不用。因为你是特殊的。”

握着她的手克莱恩引导着她，手上拿着的东西变成了胸衣样子的银色细链，被心形圈圈包裹的红宝石贴到那点嫣红上面，然后在拿起自己准备好的粉白长裙帮梅丽莎打扮好。眼前的人又恢复成成熟的年龄，镜子里面的自己同样，她看着梅丽莎同样动作给戴好，后背被克莱恩搂住想跑也跑不掉。

“这辈子真的只能和你们在一起了，希望少让我生些气，我是个女人，也会嫉妒、占有的。”

“谢谢你，伊丽莎白。”

背后的克莱恩侧靠过来，梅丽莎也贴到她的胸怀里面，贴近的三人将嘴唇靠在一起，镜子里面的她被延伸着触手的重组人影与半虚幻文字信息组成的人形贴在一起，形成了和谐又诡异的一幕。

忙活完年中总结的奥黛丽将最后的处理方案批了下去之后又看起第四季度的策划案，有时候觉得自己没必要这样太累的，放下这沓装订好的纸张。匆忙的脚步声和敲门声响起。

“请进。”

“奥黛丽，我姑姑已经不见了很多天，找遍了贝克兰德也没发现，更没在自己的庄园里面。父亲也不管她。”

来人是挂着担忧的薇琪，她还穿着靛蓝色的流苏装饰连衣裙，头上、脖子、手腕都戴着装饰的同色饰品，喘气的样子说明内心很急，直接不顾形象的撑在桌子上说着。

“要注意形象，无论在哪面对谁都不要忘记淑女的礼仪。”奥黛丽的目光指向她胸前的雪白以及露出来的幽暗深沟，这要是便宜了外人可不好，亲爱的小粉丝。

薇琪连忙用用戴着手套的手遮住坐到奥黛丽身边，她的侍女都被拦在了外面，也不用担心里面的情况。

“真是不好意思，不过奥黛丽你才更应该注意。”

“所以唐泰斯后面都让我穿有立领的裙子了，除非是重要的宴会礼服。不用着急。”

奥黛丽像是呵护女儿一样给薇琪顺气，帮她舒缓身体，忙活一天非常累了，还能偷出时间来找自己，真是不容易。

“可是你这样包裹着更容易让人想入非非。”薇琪顺势贴了上去靠在上面，享受着细腻的轻抚。

“没个正经，安妮去了西大陆，她没事。等玩够就会回来了。这是你父亲不担心的原因，谢谢她的慷慨资助。”

“都说姑妈人很好的，大家就是不相信。”

“你可不要像她那样憋着，有事情记得说出来。不行就来找我。”

面对个人躺入怀里的薇琪，奥黛丽对她轻抚得爱不释手，或许是因为她那群王室成员太烂了，以至于自己的关注和偏爱都来到她身上。

“我有事都是来找你的，不像妈妈整天只会叨叨絮絮个不停。”

“你这个露西写的连载小说不错啊，就是里面主角的挫折设计得不合理，你应该让她多经历一些。”她岔开话题，自己不想打听无关人的家务事，免得占自己的脑海空间。

“都是唐泰斯先生说的好，我不过是记录下来丰富一下，希望他以后不要因此不给我讲了。”

怀里的人变得忸怩起来，似乎在暗示自己的必要帮忙。决定开下玩笑的奥黛丽也正好轻松下。

“薇琪，你是个好女孩，考虑嫁给我的儿子吗？这样唐泰斯也不会拒绝再给你讲故事了。”

“啊，你们什么时候有的孩子，多大了？为什么不告诉大家？”转起头的薇琪看着俯视下来的奥黛丽，惊讶的面容让奥黛丽止不住笑。

“你愿意吗？他会是帅哥的，像我一样金发灿烂，像唐泰斯一样具有魅力且绅士。”

“真的吗？我能看一下吗？”薇琪从怀里起来，脸上的期待掩饰不了，等待着奥黛丽的回答。

“我和唐泰斯会努力生出来的，要麻烦你等十几年等他长大，不会让你失望的。”

薇琪终于从奥黛丽狡黠的眼神看来不对，自己上当了，“奥黛丽你怎么可以开玩笑。而且等到那时候我都快四十岁了，你们会同意他娶一个老太婆？”

“那么你就是愿意了，我可以让唐泰斯让孩子快速成长到和你一样的年纪。或者你成为非凡者，在几百年、几千年的寿命中，短短十几年不算是差距。”

“你就喜欢开玩笑逗我，不和你玩了。”薇琪连忙起来慌乱的离开这里。奥黛丽的话语从后面传来。

“你同意，我就去孕育，可以按照你喜欢的来。我们以后还可以给你们带孩子。”

“别说了，太羞人了。”

捂着脸的薇琪离开了这里，奥黛丽也抚摸起肚子，那瞬间她真的有这个打算，在他们眼里这点年龄不是阻碍，有的是方法解决。都安定下来，也该和内心里面最依赖的他商量一下。不能比伊丽莎白落后，这个家可是自己在操持着，还有海柔尔的事情要解决掉，就让大家一起决定吧。

她走出办公室从后面的连廊去乘马车离开，久违的看到了依旧一头短金发的休靠在墙壁那里，身上是被裁剪过的女式正装。她大概知道是来问什么的了？

“奥黛丽，你能感知到佛尔思的痕迹吗？我找不到她。”

“躲到哪个外神的星系去了吧，她真是太勇敢了。”

“真是自欺欺人，要是真要做什么，她还能这样到处乱跑，以源堡和我们联系除非躲到混沌海、完整的母巢里面，不然都会被聚合回来。”

“回我家吧。”

“希望她不要做傻事，都不成熟点的。”

“还是我们的休可靠。”奥黛丽拉起休和她挽着手离开，即使能够重新改变身体组合了，她依旧保持着原本的样子，也还是一米五多，像是牵着小妹妹一样。也是时候说出来了。

“休，你还记得梦境危机的事情吗？”

闻言的休低头脸红一下才抬头回答，“记得，我也没想到会这样得到侍奉在愚者先生的位置，没有祂我的人生估计已经被安排到那个角落莫名死掉了。又或者被妈妈安排嫁给哪个破落贵族，守着被遗弃的荣誉过完煎熬的一生。是怎么了？”

“你妈妈现在还来困扰你吗？你弟弟已经完成你们家的荣耀传承了，应该不会说什么了吧。”

“偶尔会问一下，我说了终生奉献给了信仰之神之后，她就没有再提了。话说怎么说到我身上了，说正事。”

“你记得特殊的人海柔尔吗？当时没办法，我认识的偷盗者途径就她可以马上带进去的，虽然她的记忆被刻意隐藏了，但潜意识还在，我总觉得有些对不起她。”

“我不了解你们的那段，我当时还在鞭笞佛尔思努力干活，多一个侍奉的人也没什么？我也觉得这样有些残忍。虽然嫁接给你了，但她也经历过。”休很认真给出自己的答复，触手分身那么多，也不多她一个吧。

 “那我在家庭会议说吧，你也和遇到的大家说一下，既然跑不了，就一起沉溺吧。”

“你直接告诉大家一声不就好了。”

“那样又变成我的责任了，明明为了某个没良心的家伙。得让他自己背锅，自己做的事情自己负责，被大家埋怨也是。”

“看来之前的事情给你得印象很深，难怪这样。”休想起了梅丽莎的事情，她不敢多言什么，只是安慰一下，不像奥黛丽那样忙前忙后，只要自己还在左右就好了。每个人都是自己，不能成为别人。

“可不是嘛，现在臭妹妹可得意了，就差骑在我脸上了。不对，她上次已经骑在我脸上了，我好亏啊！”

后知后觉的奥黛丽醒悟过来肯定是唐泰斯·克莱恩愚弄了自己，这个家伙变成了妹控是吧，真是该死，要回去好好算账。她拉起休快速朝家里回去。

“你的球队不管了吗？”休看到门口的传单，朝准备上马车的奥黛丽询问。

“那么多东西我怎么管得过来，你们这群懒人不来帮忙运营，搞得像只是我一样…

呼呼呼…，嘈杂声，叫喊声，嘘声不断响起，坐在激动人群里面的克莱恩护住被他和班森围在中间座位的大嫂露丝，梅丽莎和伊丽莎白，小侄女和侄子被她们分别看着。

贴着他的伊丽莎白总是忍不住笑意侧头撇一下，底下撑着的难受也不见了。搂着小侄女的梅丽莎则看着下方绿茵场一群人在来回奔跑争夺那个皮球，没有太多的情绪变化。总算有人治治他们了。

克莱恩没想到班森带他们一起来看足球，说看完这个也不晚，毕竟是难得皇家贝克兰德对阵贝克兰德联，按传单的说法是同城德比。两支球队都互为联赛劲敌，说什么也不能错过。

“难得的娱乐活动！”

“是不是很不开心。”伊丽莎白贴过去轻声说起，顺势侧头靠在肩膀上。

“倒不是，只是有点恍惚而已，让你开心死了。”

她的肩膀也手掌搂住，眼神侧过去看了下梅丽莎，她双手抱住侄女瑟丽亚的腰，视线在下方没有任何表示，这太会了啊，谁能看出来？班森不时激动挥几下拳头，似乎是贝克兰德联又推过去了。可能是默认皇家是代表贵族，联合代表他们这些市民了。

等到了后面又是不一样的情况，有些失去理智的人破口大骂起来，贝克兰德盲侠，鲁恩四瞎之类的，他们拿起手中能丢的东西朝那个主裁判奥利弗·特金森丢去。

“打平了也好，回去吧。”班森催促着一行人离开回去，赶紧离开那些朝下面汇聚的人流。

“多少赌狗破防，1:1非常完美。”殿后的克莱恩回应半步前的兄长，不过那个人确实今晚不好过了，多少带着些任务来。

“不该这样的，按道理贝克兰德联赢才是。”

“皇家贝克兰德机会也不少，证明大家势均力敌，等下次吧。”

学着球员双手一摊的克莱恩和班森笑了起来，街道上借助黄昏余光归家的观众也在骂骂咧咧，在警察的巡视下没让双方的团体打起来。

回到班森家中，大嫂露丝和梅丽莎去准备今晚的晚餐，伊丽莎白和侄女侄子玩了起来，举着那个按照罗塞尔图鉴做出来的飞机玩具飞来飞去。依仗自己身高的优势让两个小孩围着她跳来跳去。

“大孩子带小孩子也正常。”

“等再相处久一些伊丽莎白应该会有不一样的看法，所以你要趁她还在新鲜感的时候赶紧做完。”

面对班森的暗示，克莱恩打哈哈应付了过去，又不用她照顾她当然喜欢，先照顾好自己再说。上帝家那对后手活宝才让人头疼，丢去星空祸害别人吧！

等到吃饭的时候，梅丽莎简单应付一下就回去之前自己的房间，克莱恩也是吃了一些离开餐桌，因为刚刚他在球场吃了两个迪西馅饼，大家也清楚他。

伊丽莎白的小雷达瞬间支棱起来，班森喜欢饭后和露丝喝些小酒温存一下当年的感觉，有空档。她带着两个侄女侄子来到外面休息室将玩具都出去。自己也偷摸来到了梅丽莎的房间。没锁，她打开合起转过身。

“好啊，你们居然当着我的面偷晴，我该怎么处理这件事。”

坐在床边的克莱恩自然垂落双手，梅丽莎跪在他前面的地毯上，双手握着那根布满唾液的肉棒朝她看来，“快来吧，这是不是很刺激。”

等到她也鬼使神差的加入一起，才想起好像刺激的是他们两个，自己本来就不用担心会被别人知道啊！那不用找什么刺激。她左手贴在根部的阴毛区域看着梅丽莎含住肉棒不断套弄直接到抖动喷射，两边的脸颊鼓起，吞咽的声音不断。

“你也来吧，伊丽莎白。”猝不及防的她被按了上去，将流淌出白色液体的龟头包裹进双唇里面，身边的梅丽莎舔干净嘴角按着套弄起来。上当了，可恶。

咚咚的敲门声过后，“你们在里面吗？”

“在的，请进。”

鼻子有些发红的班森打开门，看到克莱恩三人靠着被睡床撑起的垫子面向窗户那边坐在地毯上，还有本图集在克莱恩举着那里。

“你们是在？”

“我们在看以前的一些琐事，很有趣。你要来吗？班森。”克莱恩三人回过头来回答他。

“这样吗？不要太晚，喜欢就拿回去看。我先去让孩子们休息了。”

合起门的班森离开这里。克莱恩左右环顾了一下，靠着垫子的三人肩膀都露出靠近脖子部分，衣衫整齐，没有什么值得被怀疑的。

“要是班森过来你就死定了，腿打断。居然勾引妹妹。”

“他不会过来的，我们继续吧。”

他面前的书本是悬浮着，双手在伊丽莎白和梅丽莎被掀起裙子裸露的下体阴阜上，一手按着镶嵌宝石的阳具抽动，一只手将手指伸入肉穴里面抠挖。被他挑逗的二人则用手握住肉棒上下套弄。

“你真的打算要在这里来吗？回家里吧。”来了些感觉的伊丽莎白想要制止二人的想法，要是真被知道那可就完了。

“来一次吧，等下我们就回去。”

“一言为定，赶紧来。”

伊丽莎白搂住克莱恩跨过来，双腿张开坐在肉棒上面，龟头缓缓挤开肉穴肉壁的紧缩。“你这样得什么时候才到我？”梅丽莎用手揉按她后穴上的宝石，刺激之下忍不住发出声音加快动作起来。

“不用担心被听到，大声叫吧。”

唐泰斯像小儿把尿一样抱着霍尔夫人在落地窗阳台外面，靠在肩膀上的脑袋仰起不断呻吟，卷曲的暗金色头发被摩擦得凌乱，胸前的领结扣子被解开露出洁白的一片，以及夹着两个宝石的乳沟，摇晃的双乳似乎就要挣脱胸衣的束缚。

裙摆被卷起到腰部叠着，岔开的双腿还穿着粉色的低帮高跟纯色礼鞋，到小腿的白袜没有任何褶皱。唯独大腿内侧的私处一览无余，湿润的粘稠液体早已经布满这里，金色阴毛挂满液滴变得杂乱，下面的阴阜阴唇朝两边张开，一层白沫包裹在它们上面，没有合上的红色肉穴口随着抖动点点溢出白浊液体滴到下面的盆栽上，细看整体有些红肿。

布满混合液体的光亮肉棒在浅褐色菊穴里面进进出出，被撑大的褶皱小环化成皮膜包裹在棒身随着抽动又被拉开，浑浊的液体布满了交合处附近，让那里淫靡无比。

“不行了，啊——，真的不要~，唐泰斯~那里也要坏掉了~”霍尔夫人将头仰起靠向他，她除了知道自己现在交合已经不知道其它的事情了。

“好不容易拿到奥黛丽的准许，肯定让夫人您满意。看看下面还有那么多人敬仰着此刻的你。”唐泰斯舔弄贴近的脸颊，上面总算没有化妆品的残留了。

“不要~，不要这样~，回去。”霍尔夫人觉得此刻漆黑的外面如同白昼的街道一样，有无数路人看着她，看着交合的那里，看着此刻的丑态，看着身败名裂的她。收紧的肠肉不断被刺激顶开，她再也忍耐不住身体颤抖起来，张合的阴阜朝外面喷溅出一注液体。

“来了——”

撑在伊丽莎白上面的梅丽莎大喊完之后大口喘气，垂落的头发为二人的脸创造了相对隔绝的空间，身上的衣服早已经被丢到一边，双乳上垂落的银链闪烁着灯光的光芒。

“可以了吧，不可以这样了。”

“我一次都没来，再来。”克莱恩放开梅丽莎的细腰，将二人后穴的宝石拉出来，长长的滑腻长条被丢到一边。抬起伊丽莎白的双腿，将肉棒朝没有闭合的菊穴一贯而入，上面按揉着肉穴的小手想要下来阻挡却发现来不及了。梅丽莎干脆贴在她身上用双唇堵住她的嘴。

“嗯~嗯~。”

克莱恩盯着上面发红的阴阜，抽动下面进入凹陷之间的肉棒，梅丽莎那里还等待自己的进入，得加快了。

“这样多好，轮着来就不难受了。”

唐泰斯将肉棒缓缓从颤抖几下的菊穴抽离，一些液体顺着没有闭合的肉洞流了出来，龟头滑动到前面的肉穴再度挤入进去滑动进来，双手向后抱着他的霍尔夫人眼神迷离。

“快来吧，唐泰斯，干死我~，我是个坏女人~。”她的双唇找到唐泰斯的嘴死死含咬住，知道那根搅动的舌头过来，任由双手抱着套弄。身后的沙发，赤裸的休趴在躺着的奥黛丽身上，脑袋正好分开挺拔的双峰，张开的腿可以清晰看到泥泞的下体私处，四根孜孜不倦蠕动的肉棒让快要睡着过去的二人不断小声呻吟。

不堪鞭挞的伊丽莎白岔开身体在床尾睡去，梅丽莎扶着床头的墙壁，背后是扶着她不断耸动下体的克莱恩，肉棒挤开阴唇在肉穴里面抽插，两根大拇指在菊穴里面不断挖弄，胸前嫣红变为红宝石的妖冶。

“班森，克莱恩他~~，他居然~~”

后面的撞击没能让她完整说出来话，谴责他们的伊丽莎白早已经回归梦境的安宁，不然肯定会大骂这两个变态。
“你不要这样说了，差不多可以了。”

“你让我趴在这里~不就是想这样吗？禁忌的感觉~”

“快点做完回去吧。”滑腻的肉棒与包裹的肉穴发出渍渍的声音，激烈耸动起来的克莱恩顾不上底下身体的抖动，最后将积攒的快意释放在里面。绵软无力的梅丽莎大喊几声之后从墙壁滑落下来。

他搂住梅丽莎的胸膛，再抱起伊丽莎白消失在这里。房间的一切也恢复原样，顺便暗示另一边的班森和露丝三人已经早早回去的事实。回到自己住处的大床，下体还连着梅丽莎转过来趴在胸膛上，伊丽莎白紧贴着靠在一起，嘟起的嘴角预示着她做一场颇为不好的美梦。

“这次太匆忙了，下次再来吧。就让它留在里面，不要软下来。”说完梅丽莎侧过来脸贴着胸膛闭上眼睛休息，普通人自然做不到，还是非凡者好。

“你记得搞定伊丽莎白，她明天起来估计要单杀掉我了。”

“那你就把她给做睡过去，至少在她适应成长起来之前都有一段时间。”

王后区41号住宅里面，唐泰斯将奥黛丽、休和霍尔夫人抱回到床上，替她们擦干净隐秘的私处，最后挤在几人中间，娇小的休正好放在中间压着自己，这样谁也不会太亏。

“你居然把我妈妈干晕过去了，下次不要这样了。”奥黛丽透过唐泰斯注视了一会熟睡的母亲，透红的面容满是激情之后的疲惫，“你让我们恢复过来，或者接触掉普通人的耐性嫁接，我们还可以陪你。”

“毕竟难得的一次，怎么也得让夫人满意。”

“你太坏了，居然老和奥黛丽妈妈做这些…，休没有说完又趴在胸膛上埋住自己的脸，她说这让大家怎么敬仰你。

“差不多得了，我又不是雄狮，你们二人就像雌狮一样，想累死我吗？”他拍了拍这两头金发小母狮示意她们赶紧休息，少来。

“你觉得薇琪怎么样？”奥黛丽将今天的玩笑告诉了唐泰斯，“我有点想生个孩子，你快让我怀上吧。”

“你真的是…，”被逗乐的唐泰斯不知道说什么了，和一个小女孩较劲干什么？人家也有自己的人生。“如果按照第一个，那我们马上长大的孩子和黄涛的二儿子有什么区别，缺失了成长的过程和经历，只会是信仰的工具人，薇琪会幸福吗？你想看到一个如同机械一样的孩子吗？”

“第二个，你就那么确定我们的孩子会接受薇琪吗？他们会相爱吗？而且到时候薇琪的年龄也不小了，即使可以扭曲年龄的差距，这中间也太长了，成长的不可控。你干扰自己孩子的成长也不好吧。她也有自己的家庭，她的父母会同意吗？”唐泰斯搂起霍尔夫人，“就比如夫人听到某个孩子说是你的丈夫，他们肯定会将那人送到精神病院。”

“你那么激动干嘛，可以稍微暗示干预一下嘛？然后从小让他们相处，也不用到成年。有这样的知心大姐姐陪伴肯定很好。”爱幻想的一面回到此刻的奥黛丽，她沉浸在自己书写好的未来故事，没有理会主线之外的支线变故。

“人家好歹是王室的人，要尊重一下，你不要乱来。小小年纪不学好，教孩子开大车是吧？”他被脖子压着的手臂曲回来握住奥黛丽和霍尔夫人左右侧乳房，夫人暗红色乳晕上冒出些许的白色被他快速涂抹掉，不知不觉他都适应了这样，“很不错。”

“别乱摸，你不也喜欢和二位主教玩小孩子和修女的故事吗？有其父必有其子怎么了？”奥黛丽将那手拉到小腹按着，自己都是个不正经的，还指望孩子不是不成。“至于王室，我带着你的名头过去，他们巴不得赶紧把薇琪奉献过来了，与神之子结合的荣誉难道还不心动。”

“完了，你也被世俗污染了，居然用起了这些手段。”

“还不是天天管那堆世俗的破事，不然教会的资金就不要我来管了。”

“冷静，可以找几个人一起协助你的，她们闲得很，艾德雯娜比较可靠。”唐泰斯·克莱恩安抚起她，明面奥黛丽拥有惊人的财富，但很大部分都是自己教会的产业还有资金来源，互相交差在一起，收获信徒的虔诚也要给予他们应得的汇报，这样才有良性的发展。

“还要贝尔纳黛，嘉德丽雅也来，特雷茜就不要了，她只适合给你斗嘴和给你嘴。”她没忘记躺着休息的休，摸着柔顺的金发继续开口，“休就给我好好当惩戒的打手好了。你还记得海柔尔那次，如果可以她也来吧，毕竟和我待在一起那么久了，做副手很合适。”

要不是腾不出手来，唐泰斯要给她点个赞了，燕国的地图太长了，他明白她的意思，“先问一下大家吧！”

“你在下次家庭会议记得说，不要指望我提了。安抚大家是你的事情。”

“好，快了。正好到时候梅丽莎、伊丽莎白、夫人、还有海柔尔一人一枚。可以大幅度强化灵体肉体。”

“你真是坏死了，居然忽悠女神们给你做这种的事情。”奥黛丽想到挺着大肚子的二人在肉棒无时无刻的刺激下不断高潮的样子，双腿不自觉并拢夹紧将自己代入进去。

“都是一家人，互帮互助而已。”

“你可以让我看看第二种设想吗？我们的孩子按照剧情和薇琪那段结果。”

“命运道标是这样用的吗？还说要先生一个和自己一样好看的女儿！”唐泰斯最终还是将那部分的走向拉出投影来一起观看。

小透明的休也翻过来观看，她也有些羡慕，也希望可以一起回家和家人分享，留下的强烈感情羁绊真是奇怪。

金发的小男孩被他们捧在手里，如果按照遗传发色会是暗色，但是奥黛丽稍微调整了一下，附合他的名字阿斯兰，意为雄狮。

二人决定尊重自己的意愿，让他作为没有特性的普通孩子降生，即使这样他身上的光辉和力量也无法被遮盖。
王宫里面，鲁恩王后指着喜悦的鲁恩国王以及周围同样在庆祝的王室成员大骂，薇琪抱着个神采奕奕的金发小男孩站在中间不知道该说什么？

她看着他慢慢长大，抱着，牵着，被拉着，时间也在她的身上凝固让她外表停留在了18岁那里。

男孩开始出现喉结，细细的胡须冒出来，身高的提升也变得迅猛起来，某天夜里，熟透的果实忍耐不住，同眠长大后的二人偷吃禁果。

托着肚子的薇琪坐在沙发上努力劝阻着教训阿斯兰的奥黛丽和霍尔夫人，倔强的男孩站在那里正脸面对着二人，没有丝毫的逃避。

装饰隆重的教堂里面，人们不知道为何愚者、黑夜女神、大地母神的圣徽都在这里，三家的大主教共同给这对新人主持婚礼，已经变得如唐泰斯般成熟稳重的阿斯兰牵着薇琪踏入这里，被白纱覆盖的腹部隆起，身边个跟着个可爱的男孩和女孩。站着的奥黛丽擦拭着自己的眼睛依偎在唐泰斯的怀里，面前的新人朝他们微笑行礼。

再然后，依旧的年轻的她搂着两个白发苍苍的老人，站着的唐泰斯没有任何变化，眼神里面同样在感伤。

“就这些吗？”奥黛丽看完这几幅画面，这是人生里面最关键的几次吧！

“未来是不确定的，命运是混乱的。”

“也是，这样对她真的好吗？这不过终究是我给自己内心的幻想写的故事。”奥黛丽想了一会，阿斯兰的样貌，对。她将自己和唐泰斯的脸重合在一起，再稍微涂抹掉边缘的不重叠，这不就是二人合起来的样子吗？差点被忽悠过去了，刚才的画面不过是给她的故事找几个演员而已。

“差点被你骗了，这孩子是你和我合成的样子，自然而行哪会长成这样？”

“未来是模糊的，我也只能知道一些走向，你想看也只能这样了，至于是什么模样得让孩子自己长大一步步经历时间去看。有没有都不一定。”

唐泰斯解释的同时，奥黛丽用手指拧住他靠近胳膊的皮肉，看着那生气鼓鼓的脸适当的配合一下做出疼痛的表情。

“不会是你自己想吧，还拉上我来一起，不许找我们之外的女性。”奥黛丽再度警告他一番不许去外面沾花惹草，家里以已经够人了，就算是信徒奉献都不行。

“既然思维跳回来就行了，快睡觉吧。”身边的人生怕自己变成那种随便献祭信徒搞研究的神灵也是废了一番心思，早知道刚刚捏造画面的同时给她加个愚弄好了。

“诶！”又跳跃到感叹的奥黛丽将握住的手放到心跳上，“其实安妮变成这样和当初嫁人有问题，那时候我和她虽然只是礼仪之交，但她还是挺正常的，该做的都会做。那个王子也是废物，有喜欢的人也不说，只顾着冷暴力冷落。换做是我在那里被指指点点和这样可不就是和一个侍卫长偷晴那么简单了，起码得将那对奸夫淫妇杀了。那个侍卫长也是，给了别人希望却又为了荣耀放逐自己，不变成这样才怪。”

“世俗的目光很少有人坐到不在意，你已经超脱了普通人，思维自然不一样。如果你妈妈和我在外面阳台交合真的被那群人看到，你妈妈肯定会选择自我了结。而我会打晕她冷静后再尊重她的选择。”

躺着的休差点没绷住，有这样说话和比喻的吗？下面紧贴着自己阴阜密缝的肉棒抖了几下，难道他更喜欢丰腴丰满的吗？要不要适当发育一下？

奥黛丽则抓起手一口用力咬住，“要是我妈妈出了什么事情，我就和你同归于尽，你说什么不好，干嘛要拿这个来？记住你只是她的服务员。”

“这不是为了方便你理解吗？快放开吧，不然没有手指帮你下面慰藉了，哪次出了意外？我知道你害怕薇琪也像安妮那样遭遇不幸，还早呢，她才刚成年。”

“真的是每次一说些事情最后都会变成这样。最近要小心一些那些献祭流派的信徒，你最好发个神谕下去警告一下，让分管的灵之虫不要那么机械。”

“最近多了一堆请求赐予偶遇一个萝莉老婆的，还有些极端的想取悦我企图把还在尿床的女儿献祭给我，都新时代了还搞这些，教会和基金会资助的学校要把这方面的教育提上来。我可不想源堡里面都是尿不湿。”

说到这个唐泰斯有些无奈，那些祈祷的话语真是奇奇怪怪的，愿望也不切实际，要不是自家的信徒真的忍不住给发闪电，还好只是分裂出来的几排灵之虫在受难，可以稍微隔绝一下。靠在上面的休捂住嘴巴笑起来，奥黛丽也难得由愠怒变成憋笑。

“哈哈哈~，佛尔思说去系外星系给你散播信仰了，最近都没空。”

“等她回来再说，这次该怎么好好奖励她呢？干活的时候像条咸鱼一样摆，只有在这些方面才有兴趣，我真是爱死她了。”

遥远的星系之外，和一群漂浮的云状生物交流的佛尔思全身如触电一样颤抖了几下，跌坐在地双手向后撑着的她慌乱和这群倾听者告辞，得赶紧把KPI做高些，到时候还能免死。

“小气鬼，人家把事实说出来怎么了你，你无论萝莉，大车都喜欢。已经发文澄清了，就不要吓唬了。”

“正好让她努力一段时间。睡觉，做一个正常人，早睡早起。”褪下去的被子升起来盖好四人，两边的台灯灯光熄灭回归夜色。

阁楼二楼上，靠在沙发上罗塞尔黄涛从落地窗外的天空收回视线，面前发色偏灰白的女性捧着双乳蹲下来夹紧肉棒在套弄，看起来应该接近三十这样。他不知道她是什么时候过来的，这是自己想要的生活吗？太空虚了。

被绳子捆绑的安妮在身侧趴压在下面躺着的蒂诺夫人身上，此刻的造型就像翘起屁股的青蛙一样，手脚都被合起捆着。他抬手转动一圈塞在肛门上的棱形钩子，按停了下面肉穴的粉色假阳具。再底下的阴阜就不如上面的颜色，肉唇边缘有些微微发黑，他同样弄停了插在那里的阳具，还有另一边的两个。

桌子和地面散落着他们玩乐之后的道具，不少上面的淫液还留着，谢谢老周的及时发明，不然自己还真的轻易休息不了。但他又忽然想到老周该不会都拿自己女儿体验过了吧？真的是可恶啊！自己怎么就认识了他，源堡怎么不丢个女性下来做诡秘之主！

“你也是因蒂斯人吗？”他看着这个新来的人。

“难道你也是吗？我叫帕莱塔·德·里昂。”她用乳房按挤再用嘴吮吸起来，盘好的灰白色头发散出不少短发梢。
“来吧。”

坐到他胯上的帕莱塔很自然的用阴阜吞没掉他的肉棒，鼓鼓的双乳推到他嘴上，让他含住暗红色的乳头，搂住他的脑袋开始摇动起来。湿润的肉穴肉壁没有往日的紧致但也被这有些意外的大撑开。

又是生了孩子之后追求自由的吗？罗塞尔·黄涛感慨不已，政治联姻的二人生下血脉上继承人之后，不相爱就去追求各自的自由，维持基本的体面就好了。即使大家私下都清楚，只要不公开就还是亲密无间的夫妻。（这在18/19世纪欧洲那群未退出舞台的贵族生活上很普遍，有些责任心的就是生完继承人各玩各的。私底下大家还会互相攀比，女性也会，比自己情人那方面厉害。只要你不拉着情人当着社会的面承认基本没有问题的，比如安娜卡列尼娜就是反面。艹，ntr老爷失败，人家孙子都早熟可以生一下代了。）

他伸手摸着绳子，棱角分明的假阳具，震动的跳蛋、细细一串连着茸毛的长珠……，是时候让兄弟们分摊下了，等下儿子回来被看到就不好了。

巡游回到院子里面的博诺瓦见到父亲今天也在那块花地里面翻来翻去几下，然后就是拿出几瓶白色瓶子的酒和着桌子的菜吃了起来。真是奇怪的一面。

“父亲，为何我感知不到二楼了，你是把那些女性都放在上面了吗？”

“你小子又不懂这些就不要好奇了，离那片荒野远一些免得被聚合进去。不然到时候只有我和你姐姐给你掉眼泪了。”

“姐姐也背叛了主，她会吗？”

“你要喝几杯吗？来坐坐也好。这样也算荣归故里了，你爷爷看到也开心，后继有人。”

罗塞尔黄涛朝地上倒了三杯酒，博诺瓦只是端正坐着，没有任何表示，真的想给康斯坦丁那家伙几巴掌，把自己好好的孩子变成这样。

“饶是一梦越千年…”强行要自己有醉意的罗塞尔胡乱说一通看向博诺瓦，“你要上去试试吗？”

摆了摆头的博诺瓦消失离开。罗塞尔戴上外面的铁门去和大树底下坐在石墩子上的老者下起棋来，一开始惊讶于他这副外国相貌的人听到他这熟悉的方言以及习惯再无怀疑，很熟络的就混在一起。

“老黄，你什么时候带你婆娘出来？”

“我现在没有老婆，你的马没了。”

“瓜娃子，你坑老头子是吧。你院子里面经常坐在椅子上那个黑发外国女是谁？”

“她自己赖着不走而已，我也是服了。”

“还是你有福，那大腿胳膊估计能直接压死我们这群老东西。”

“见鬼，差点忘了。你等一会。”

罗塞尔急忙回到二楼打开房门，里面被困绑成不同体位的五人趴在地毯沙发上不时颤抖几下身体，下体插着的阳具不时震动几下，都已经失去了力气。嘴里塞着的口球被他解掉，抱到床上去掉装备，再给私处涂上修复滋润的药膏。拉着他衣角的安妮被他震动棒一按私处瞬间瘫软，再替她也护理好离开这里回去继续下棋。普通人可抗不了那么久，出事就不好了。

“我的棋怎么可能那么少，老李头，你作弊。”

“胡说，就是这样，老陈可以作证。”

“是的，就是老李说的那样。”

“放屁，你们两个穿一条裤子的，重来。”

“好，快摆好。”

“艹，龟儿子…”罗塞尔看着麻溜放棋的二人心里是草泥马乱窜。
……

清晨，克莱恩被巴掌左右拍打而醒，伊丽莎白披头散发一脸愤怒的跨坐在他胸膛上不打断挥打着自己的手掌在他脸上，上身戴着的银色链子不断摇摆，唯独嵌入乳头的宝石被固定住，下体阴阜压在肋骨中间的凹陷上。他双手按住两侧大腿，手指往后面塞回去的宝石按去，让她一阵颤抖停了下来。

“啊——，你说话不算话，居然在那里做起来了。一点羞耻心都没有。你们弄到很晚吧。”她捏了捏梅丽莎的侧脸，让她不要装睡。

“伊丽莎白，真的就两次，克莱恩没有骗你。你那里是不是滑滑的。”

“又被钻了空子，下次我要规定时间，今天都不想见到你了。”

欲要离开的伊丽莎白被克莱恩拉下来亲了下脸颊又扶正起来，没好气的她摸着脸起来去洗漱打扮自己了，迈开脚步的时候露出后面臀部中下间的宝石光彩，又连忙捂住进入洗浴室里面。

“有你这样送礼物的吗？”梅丽莎也和他亲吻了一下，宛如恋人的目光分开，戴着恢复位置的宝石进入洗浴室里面，安静的环境瞬间就有嬉闹声传出来。

“这样只有我能看了。”他身上覆盖上日常的正装，面容状态恢复成工作的样子等在沙发上等着二人整理好。

“等会你过来一下，我有些事情找你。”贝尔纳黛的声音在他脑海里面出现，与之对应的是严肃质问的面容。

“快替我们将身上的水去掉，整天在发生呆？还是把意识转移其他身份去了？”

裹着白色浴巾的伊丽莎白摇了摇克莱恩，变得干爽之后也将梅丽莎的拉掉去到镜子前换起准备的衣服，那不安分的手在梅丽莎下面摸来摸去，就是不让她穿上束腰长裙。

“差不多得了，伊丽莎白，如果你不想像我这样的话。”

“你这里真漂亮，我无法承受，我得赶紧将那些东西弄下来才行。”

送走打闹的二人后，克莱恩也不在伪装自己直接来隔壁，贝尔纳黛靠在沙发上有些生气的指了指大屏幕上的画像。里面的罗塞尔被几个赤裸女性包围在床里面，按照时差那边已经是夜晚了，不过没有看到刺激的画面，他们只是事后搂在一起睡着了。

“你不是说要让我爸爸不会这样的吗？怎么又变回以前那个德行了。”贝尔纳黛就差没见按在腋下托着脸指着那里质问了。

“他一直都是这副德行，你也清楚，除非强制手段不然改变不了。”他把话题岔开，这确实是事实，自己总不能对好兄弟做啥吧。

“怎么样？我那个年代的服装还可以吧，给你推荐服装得一整套搭配才行，不然东一件西一件有跟个麻袋一样。”

“我爱穿什么就穿什么，这感觉像是被布包起来一样，一点都不好。我怎么感觉你在帮我爸爸，还给和他勾搭那些女性过去的道路。”贝尔纳黛的棕色挂脖式套裙修身显身材，比初见的麻袋裙子更符合让人舒心。

“人家都回老家了，这不挺好的，固定那几个起码不用四处乱跑。而且这也是他的自由。”克莱恩内心嘀咕了一句，兄弟，我只能帮你到这了。

“我总感觉你还有其它心思，你们两个简直是穿一条裤子的。”托着下巴的贝尔纳黛直勾勾的看着克莱恩，要看出不对劲的地方来。

“没有啦，好久没和你一起了，说吧，这次要用哪个样子，还是一起。”克莱恩搂住贝尔纳黛，双手从腋下的空隙侵入进去，握住沉甸的堆积饱满按揉。经不起挑逗的贝尔纳黛身体很快火热起来。

“就这样吧，得快点，在嘉德丽雅回来之前。”

“嘉德丽雅出来吧，不然等下你挨打我就帮不了你了。”

嘉德丽雅应声从沙发背后站起，凑近的脸盯着被亲吻的贝尔纳黛让她脸红起来推开克莱恩，居然将非凡能力用在这种事情的隐匿。

“一起吧，亲爱的妈妈。”穿着紫色连衣裙的嘉德丽雅折过来翻过来从背后搂住贝尔纳黛，越过她的脸吻对面的克莱恩。

“你居然偷懒，不听话是吧。”

在贝尔纳黛打算教训嘉德丽雅时，克莱恩将包裹的兜布往中间的乳沟推去，如同饱满春笋的白皙乳房暴露在二人面前，淡粉乳晕中是点点嫣红，被克莱恩反复揉捻，嘉德丽雅也托着根部不断往前挤弄。

不知道该阻止谁的贝尔纳黛反被二人压在中间舔弄着俏脸，敏感的地方不断轻轻拂过，“快帮我一下，不要这样来。”

克莱恩将她双腿抱起来，将包裹到小腿的裙摆缓缓往上褪去，最后过小腹之上，裸露的下体暴露在他的视线之中，拔掉那颗肉穴上的冰雪宝石，红嫩的肉穴口微微缩起带着几滴液体，上面卷曲的毛发有点杂乱。

“上来吧，我的女王。”

贝尔纳黛有些害羞的坐到克莱恩的胸膛上，将私处阴阜贴到他的嘴里，挑逗的舌头立马开始在她体内游荡。嘉德丽雅身上只剩一件吊带背心，她脱掉克莱恩的裤子，用手将肉棒套弄起来，然后张开嘴深喉湿润起来，伏起张开的下体嵌着两颗内敛的紫宝石。

她前段时间看到格尔曼身份的克莱恩不知道从哪带回来了一堆各色的精美宝石，激情的二人做着做着将那东西戴了到下面，当她清醒过来对方已经给大家雕刻好了专属的样式。希望大家都不要知道这个事情。她也是受害者。

“很开心吗？”

莎伦的声音响起，然后她身边出现了蕾妮特、艾德雯娜、特雷茜……

“啊—— ”

贝尔纳黛直接站起来褪下裙子，整理好自己的妆容，又恢复成往日那幅沉稳的模样。有些尴尬的嘉德丽雅一屁股坐在克莱恩脸上，依靠垂落下来的吊带背心遮掩快速披上自己的衣服。

“大早上就出去走走，不要把家里搞得乌烟瘴气的。”

“你们可以一起来的。”回应的嘉德丽雅缓解着自己不上不下的感觉，还是贝尔纳黛脸皮太薄了，放不开，诶！

“你该去管教一下你的信徒了，免得乱许愿需要我们去收拾。”莎伦拍了拍克莱恩让他提起裤子去忙活自己的事情，不要变成个种马一样，看到个女人就发情。

“今天天气真好，你们也可以郊外的庄园打打猎，保持良好心态。”被拍了一巴掌的克莱恩将手从贝尔纳黛裙底收回来，然后鞠躬行礼消失在这里。

“差点被破坏美好的一天。”

“下次记得叫我们，不许偷偷来。”

“嫁接的普通人状态也有ed时间，就休息一下吧。”

留在这里的贝尔纳黛想说自己才是不知道那个吗？看这几个人性冷淡的样子是不知道自己已经外出好多天了吗？最终只能无奈的扭了一把嘉德丽雅。都怪她爸爸，还有一起狼狈为奸的克莱恩，这该死的普通人状态，看多那些画面自身也有本能的感觉。

“你应该多去展现神迹了，好好听我讲课吧，光靠蛮力是解决不了问题的，该学会怎么稳定获取锚。”意识到凑在一起的一群人必须分开的艾德雯娜拉着双手环抱看热闹的特雷茜离开。

“为什么我都成为神话生物了还是摆脱不了学习，我恨你们把我变成这样。”

捂住头部的特雷茜大喊大叫的被拉走，“我也来帮你一下。”嘉德丽雅凑了上去托着特雷茜的腰一起离开，她看向正经的艾德雯娜老师，“是不是会变成格尔曼一起来辅导。”

“去圣爱德华兹岛吧。”

得到暗示的特雷茜也不在扭动身体挣扎，渴望的欢愉开始侵蚀她的身体和思想，其实学习也挺好，可以改掉自己那些陋习。

“你该不会下面已经来了吧，天啊，一听到名字都高潮了，你已经被玩坏了，不要忘了你的初心。”嘉德丽雅想要将手伸进特雷茜束着白衬衫的裤子里面，被她阻止了下来，这简直和流氓海盗一样，差点忘了她原本就是海盗，还没有从良。

“来了又怎么样，什么初心？既然祂都不在意，我又有什么好说的。”特雷茜直接大方承认，没必要想母亲那些人一样痛苦扭曲的活着，一天又一天的煎熬除了折磨自己又得到什么！

“好了，不要逗她了，到了。”她们三人出现在船体房间装饰的内部，这里摆着各类天球仪、航海六分仪之类工具，边缘的墙壁皆是书架。

“快一起祈祷。”三人合起手虔诚默念，“不属于这个时代……请赐予我们您的恩宠……”

降临的气息凝聚起来，抬起头的特雷茜瞬间恼怒起来扑了过去，过穿着玫瑰粉裙子的红发女性扭打翻滚在地上。嘉德丽雅和艾德雯娜也有些无语了，居然又是cos伊莲的模样，他是从哪得到那么详细的身体数据的。

回到原本住处的莎伦挨着蕾妮特一起，夏洛特模样的身影从背后搂住她们两个。莎伦忍不住直接开始吐槽。

“你这个诈骗犯，都不想说你了，本来没什么的，看到一群人总是莫名有些火气。”

“这不是没有发生吗？去看看新出的舞台剧吧，天鹅湖。”

“我先去换个衣服，你等一会。”

“我来帮你们吧。”夏洛特的响指声消失，莎伦换上了白纱礼裙，胸前别着绚丽的宝石胸针，配合上羽毛装饰礼帽优雅又失原来的精致。蕾妮特则是齐肩礼裙，胸前别着鲜花装饰，头发盘起搭配简单的饰品，让原本的明艳不被光彩夺目。夏洛特也换上领结正装伸开双手挽着二人离去。

原本的房子里面，贝尔纳黛被空出来的环境搞得有些不适应，又坐回到沙发之上，不如回到自己在海上的家好了，这样或许没人打扰了。真是可恶啊！居然全都偷偷跑去自己私会了。

“看来终于安静下来了。” 周明瑞装作刚来的客人从转角的过道出来，四周张望的模样和不知情的客人差不多。

“周叔叔你又回来了，都安排好了大家吗？”贝尔纳黛手臂侧撑在沙发背上托着自己，刚刚被松开的栗色微卷长发被分到耳背后，注视的瞳孔与扬起的嘴角都带着欢迎的意味，但那股幽怨又实实在在的存在周围。

“我们去看新出来的电影《穿越时空的恋人吧》，有个和我一样的旧日来客改进了胶片的品质，应该比你爸爸那部《宫廷秘史》画质好。主演还是上次饰演你妈妈那个演员。”

“你干嘛要强调后面那句，警告一下那个导演，不要对我妈妈的荣誉进行污蔑，我妈妈一生都尽到了她作为妻子的责任。不然我会让他消失在这个时空。”

拍开搂过来的手，贝尔纳黛回忆起之前的影片结尾，里面剧情的爸爸流连在风月之中，柔弱本分被冷落的母亲似乎也会有其它故事，最后那几个镜头的暗示是为了一下部的情节。除了父亲，还有谁比自己更清楚母亲的事情，母亲根本不会做出这种事情，甚至带些贵族礼仪固执的古板。

“我保证，他变成白痴都不会出现这种事情，走吗？”对于感情里面最强烈执着的那部分他表示理解，之前为了寻找父亲，现在回来了看到那个样子估计觉得还不如不找，起码还有些好印象。

“刚才弄得我不上不下的，要么把我以前普通人的状态嫁接解除掉，要么…”断续的话语没能说完，贝尔纳黛觉得自己为什么要这样忸怩，干脆直接分开叠起来的双腿。“来吧。”

“明白了，我的女王。”周明瑞直接蹲下来将包裹的裙子褪到大腿，然后直接将头挤入里面，她的胯部被撑起上半身人性的轮廓，富有弹性的布料紧紧包裹二者。肉穴的异物被拔出，灵巧的舌头与吮吸清理着分泌的液体，被抱着的大腿顺势靠在肩膀上抱住下面的周明瑞，自己则双手撑着沙发享受起来。

“后面也要，都让我高潮了，我就答应你的邀请。”她换背靠着沙发，双手按在隔着裙子的脑袋上，除了口舌的刺激，上面的阴蒂也在被手指不断捻按，后面菊穴里面充实也在不断缓缓移动，滑腻的肉壁不断收紧也不能阻止其的离去。

“你这个变态，我早该发现的了。”类似的场景，她想到她的第一次，居然就这样信了他们的忽悠，说那里吸收更好，怎么就相信了？不过蕾妮特给的那枚结晶确实很有结果，让她从里面脱离掉，或者说真正连在一起，就不用害怕会抹杀了。像是蕾妮特一样成为自由人。

“赶紧吧，你干嘛老是买时间那么紧迫的。”她注意到落在旁边的两张长方形纸张，这家伙的老毛病一点从古至今一直都没变，都是挑最近时间的买。不知道女性出门是需要时间的吗？还是说这只是最对自己的？

王后区住宅里面，奥黛丽和霍尔夫人离开了这里，清晨醒来的霍尔夫人捂着被子大叫起来，原本她昨晚打算稍微释放一下就回去的，没想到最后直接不省人事了，她没有提前找好的理由，被知道该怎么办？内心自然是惶恐起来。

当她看到床上又多了个金发的休，还有下体的红肿。猛着抽了几巴掌唐泰斯大骂其无耻、骗子，然后捂着撕裂般疼痛的下体朝同样起来一脸懵的奥黛丽哭诉。最后奥黛丽让唐泰斯恢复了一下母亲的状态，然后安抚好和其一起回去。昨晚明明一起很开心的，被休舔抵得情迷意乱，怎么起来就翻脸不认人了。

挨了一顿逼兜的唐泰斯除了被稍微惊吓到没有其它大碍，等下次得录下来免得耍无赖不认。身边的休每当看向他都会忍不住笑意转向一边，自己可不敢像霍尔夫人那样勇猛直接骑在上面左右啪啪打脸。

“要尝尝吗？味道很好，都是灵性物品。”乳白色的液体一小杯液体举到休面前，她接了下来小口品尝，淡淡的乳香味，是霍尔夫人分泌的乳汁，她昨晚也吮吸了不少。真的不明白奥黛丽是怎么搞成这样的。

“你这样我都不敢带你去看我妈妈了？霍尔夫人她还只是人，被你这样前后套弄了一晚，肯定不好受。要不你也不要卡bug以常人的样子和她们欢爱。”

“这只是意外，起码我和你不会在伯母的床头乱搞，我没有这方面的特殊癖好，你可以放心。”一阵汗颜的唐泰斯擦了下没有流汗的额头，“要是以常人的状态，光是满足一个奥黛丽就够了，别说如狼似虎的夫人了，不愧是她生的。”

他敏锐捕捉到额外的信息，解释完这个继续开口，不给休拒绝的机会。“你想让我和你一起看伯母吗？需要什么样的身份，原本的样子？不用说不在意，这可不像平时仲裁的你。”

“我……，嗯~，用你原本的样子稍微修改一下吧，这样身高也不算相差太大。”想了想的休低下仰起的头，也正好如自己所想。

“这样也好，你可以穿高帮的鞋，之前绑带高跟鞋也挺适合你的，不过衣服就要换一换搭配了，你的短发稍微再长一些到齐肩。嗯……

喃喃自语的唐泰斯模样不断变化，休总算有了些刚刚霍尔夫人的感觉，真是哪壶提哪壶，自己需要那些外物吗？新的模样也成形，以原本克莱恩的模样头发变成暗金，五官立体拉长了一些。

“开朗小伙吗？还是之前佛尔思说的黄毛？”她打量完，不用仰头了，看起来也可以。

“她老爱看这些奇奇怪怪的东西然后放到书里面，迟早有一天会被读者暗杀的。”

“在这之前肯定是被你修理得自理不能了。”

“我有那么可怕吗？那到时候见，一起去看看伯母还有你弟弟。”挠了挠头的新模样消失在这里，休还想开口你叫什么名字？不能用这些已经挂上号的。她弟弟洛·迪尔可是知道自己和佛尔思一些事情的。

终于还是到了那天，休依旧是衬衫外套装，脚下的鞋子倒是换成了鞋帮厚一些的，和此刻模样的克莱恩相差不大，可能他也是为迎合自己特意又低了一些。暗金色头发蓬松微卷，装饰的怀表挂链折过领子，一幅标准鲁恩绅士的模样。

“我现在是来自因蒂斯南部的弗朗索瓦·德·瓦卢瓦，这样你母亲也不会因为身份说你什么了。也不用担心露馅，奥黛丽用这个名字在那边登记了酒业航运公司，属于我们教会的私产。”

“谢谢你，不过我妈妈也不会在意什么的，经历过大起大落之后，她现在只希望我们好好的生活。”

“这样吗？应该换个律师身份的，叫詹姆…吉米·麦吉尔，这样还能和洛打好关系。”

“就这吧。”休叫停了他，免得真的变成这样，万一以后找起来可就不方便了。

她母亲的住处在远离吵闹的北区，这里靠近郊外，环境也好上不少。新开发的独立院子错落又不显拥挤。打开合起来的铁栏门，敲响棕色的木门，迪尔夫人打开门看到是女儿开心的和她抱在一起。

她没有像霍尔夫人那样保养有奥黛丽的帮助，原本的金发褪色变暗，夹杂不少花白，脸上的皱纹不少，看起来比实际年龄还要老，是因为之前的经历让她承担过大的压力才会这样吗？身高比休高一些。

“你就是瓦卢瓦爵士吗？看起来很年轻。”

“是的，迪尔夫人。其实我和休差不多，不用太见外。”

被邀请进去之后，他不免意外的被侧面咨询了一遍，还有休的一些看法。还好自己的身份的家族只有自己一个了，大不了找几个阿蒙过来当外甥充一下门面，还有那对活宝，保证热闹起来。

“我知道休和她父亲一样都走上了特殊的道路，瓦卢瓦爵士你也是，既然这样我也没有什么好担心的，能带你回来认识相必冒了很大风险。”拿着手巾的迪尔夫人眼睛湿润了起来，时间过得真快。

怎么回事？克莱恩朝休眨了眨几下眼睛，这算是最好搞定的丈母娘了，没有任何反对，只是祝福。

“没事，我妈妈是在为那段东躲西藏的黑暗岁月感伤，希望我们不要步他们后尘。”

转移掉话题，他们又继续谈了一会。休的弟弟洛·迪尔回来，他满眼狐疑的看着这个第一次见的陌生人，他隐约知道自己的姐姐有情人吧，应该不是骗子，毕竟谁能骗她。他身边跟随着和他差不多高的美丽女性，颇为细致的五官有股异样的魅力。

“你好，我叫弗朗索瓦·德·瓦卢瓦。”

“你好，我是洛·迪尔，这是妻子约瑟芬妮·迪尔。”

握了握手的二人算是正式认识，克莱恩也朝望过来的约瑟芬妮点了点头，她的眼神明显有些畏惧，但还是勉强挤出笑容。这是休用掉雪曼女巫那份魔药的对象，还好她弟弟是喜欢女性！为了保险还请求自己隔绝掉刺客途径的遗传防止遗害到下一代。

“孩子们留在了外祖父母那边，只能下次再让你认识了。”洛迪尔有些遗憾，他的姐姐都不提前说一下的。

“没关系以后机会很多。”克莱恩没有在意，那三个孩子自己从结合出生那一刻就关注到了，不然遗传一些刺客魔药过去就有得折磨了。

“姐姐，恭喜你改变了自己。”变得成熟稳重的洛迪尔依旧保留着那一头蓬松的头发没有秃顶的危机，也和休抱了抱。恢复名誉之后，他和迪尔家远亲的后代结婚，获得了部分财产，这是姐姐给他争夺的，看到她有自己的生活自然也非常开心。

“少来，你不也改变了自己吗？我还在呢，不要说得和死一样。”没好气的休看着这几个又要伤感起来的人，保留的强烈感情真是奇怪。

“遇到困难可以来我们律所，生意上，特别是跨国的事情都会不少，我们还算可以的。”

收好名片的克莱恩点了点头，表示遇到会找的，虽然已经被自己的团队解决。

几人忙碌到晚上准备好晚餐，说着仪式不能少之类的话拒绝了克莱恩邀请大家出去餐馆用餐的要求，有时候鲁恩人就是执着家庭某些方面的事情。

“瓦卢瓦爵士，不用客气，我们现在是一家人。”坐在主位的迪尔夫人让两边的姐弟伴侣直接开始，不用那么多规矩。

“氛围很重要，这是我那边的特产，河谷葡萄酒业的珍藏，产自阿卡萨河谷。”克莱恩直接掏出用木箱固定好的6瓶标准装订葡萄酒。

“就知道弗朗索瓦先生你不是一般人，姐姐在上，祝福你和姐姐。”

“等等，这好像是特殊的酒…”醒悟过来的休已经阻止不了两个拿着醒酒器就喝的人，她只好和约瑟芬妮碰了下杯小口抿起来。迪尔夫人小酌了两口便放下，太过浓烈的味道已经不太适合现在的自己，还是温和一些的比较好。

“明天再让雇工来收拾吧，不要太晚。”迪尔夫人看着满脸通红的儿子，表情有些无奈的女儿，还有他们身边的人。她可以去梦里面再见到他述说一下了。“我先去休息了，要适量。”

守候照顾她的女仆跟着她离开，留下在这里的四人，洛迪尔说着一些小道消息，休则是让他们二人不要喝太多，那燥热的身体就是证明，况且谁能喝得这个可以无限耍赖的人。对面的约瑟芬妮已经脸颊泛红，有点摇晃的样子。

“差不多可以了，不然明天起不来了。”休劝停二人。

“姐姐你多虑了，我感觉现在非常精神，有用不完的力气。我觉得可以和弗朗索瓦干一架了。”洛迪尔喝完杯里的酒，拉起手臂的衣服做了个强壮的模样，和戴着眼镜的斯文格格不入。

休决定先解决问题根源，经过今晚的相处她明白了奥黛丽她们某些时候的烦恼，怎么说是缺根筋，还是本能里面的恶作剧感觉上来。她摇了摇克莱恩。“差不多可以了，我弟弟到极限了。”

“休，这可是你说的，弗朗索瓦，我还可以。”

上头的洛迪尔忘了平时姐姐的威严，难得硬气起来，克莱恩急忙劝止了他，因为休那清秀美丽的小脸已经蕴含怒火。

“好了，我剩下的时间要归你姐姐了，这剩下一大瓶没开的留给你们二人世界。”

洛迪尔表示理解，扶起有些摇晃的约瑟芬妮，“我姐姐一直都是个很要强的人，她默默照顾着我们，承受着失去生命的危险，我们都很爱她。谢谢你给予她的快乐。”

还要继续发表感应的洛迪尔被休打断了，再这样说下去自己握紧的拳头就要挥上去，最后各自离开回各自的房间，克莱恩没有被安排，直接来到了休的房间里面。家具衣服装饰都整整齐齐，和她的表现一样。

“让你见笑了，我弟弟平时都很斯文的。”休和克莱恩抱着躺到床上。

“你不怪我给你弟弟加些能量可以放倒魔女吧！”

“早知道当初让你治疗约瑟芬妮的病症好了，而不是让她成为女巫依靠魔药来修复。”

“现在后悔来不及了，谁让你不注意让他知道这东西的存在，也算肥水不流外田。”克莱恩坐起来抱着休朝浴室走去，怀里的她卷缩起来和小女孩一样。“先洗干净再说，该有的仪式感还是要有的。”

约瑟芬妮容貌小时候出过意外在侧脸留有疤痕，也导致那部分一直被头发覆盖，爱上她的洛迪尔在听到佛尔思的假设哀求休给予那件女巫的神奇物品他，最后莫名变成了约瑟芬妮成为女巫修复好了那部分后天的缺陷。

等到克莱恩用浴巾抱着休出来，周围的环境隐约有一些呻吟声，灵性太好也不是件好事。抱着和她互相亲吻一会之后，他将休从浴巾里面放到床上，娇小的身躯没有太多累赘，胸前的两小坨平行垂落的话和以前自己看到那种小三角粽差不多，乳尖的嫣红也是淡粉，阴阜上稀疏的阴毛卷曲起来，和她外表一样看起来没有成熟，这经常给他一种奇怪的负罪感。

“大侦探喜欢的是萝莉，小侦探出卖了你。”休握住跳动了几下挺得更直的肉棒，张开小口将已经等待许久的龟头包裹进腔口里面，右手摸着她头发的克莱恩听着这话也没有反驳，因为此刻他真的很享受。

“看看是我们久，还是你弟弟他们久。”

“这有什么好比的。”吐出龟头的休朝棒身舔抵揉按，湿润之后握住深喉吞吐起来。

“啊~，洛迪尔，你好勇猛~，我又要来了，~好~痒，快~。”

“芬妮，我感觉有团火在燃烧，我还可以。”

约瑟芬妮坐在床沿变岔开腿，双手向后撑着自己身体，洛迪尔抱着她下体不断耸动，透红的脸仿佛带着无尽魅力，让他停不下来舌头的舔抵。下面生过几个孩子的私处依旧紧致，蠕动的湿润肉壁死死吸住他的抽动，要将他里面的东西给挤出来。

抽插的渍溜声加快让呻吟也越来越大，洛迪尔感觉体内的东西就要爆发，死死抱住喘气的妻子，让原本颤抖的身体剧烈抖动几下。将积攒的快意排掉之后，搂着的二人分开，洛迪尔将自己的肉棒拔了出来，水润的阴阜肉穴滴滴落下粘稠的液体，他泥泞的肉棒上缠着几圈带有细密凸起的情趣用品，自从年纪上来之后，不添加一些手段真的满足不了妻子，那个女巫的药物太强了。比以前更美丽但也更渴望了。

约瑟芬妮很快恢复过来低头含住有些发软的肉棒舔抵起来，洛迪尔在她的刺激下将她转过来，掰开湿润泥泞的阴阜再度没入里面，蠕动的包裹与婉转的呻吟齐来，他感觉全身又充满了力量。

克莱恩扶住休的脑袋，等到她的吞咽声停止才放开，握住肉棒的小手缓慢推动要将残余的液体压榨出来，那俏皮的舌尖顶在马眼上面不断往里面挤去。

“该我们了。”

克莱恩拍了拍又舔抵了一会的休，让将身体转过来，分开的股沟朝下是颗黄宝石，再下面的阴阜同样如此，他拉出嵌在肉穴上的黄宝石阳具，晶莹的液体挂在表层，将其放到一边双手扶住臀部，将肉棒过头对准阴阜肉穴贴了上去，差不多将那里覆盖满。

“我来了，休。”他将龟头缓缓挤入收缩的肉穴口里面，包裹的紧致几具压迫，休的呻吟声强烈起来，身体在不断颤抖。

“啊——，”

考虑到这，他缓缓抽出推进，分出手按揉起被挤到上面的阴蒂部分区域缓解她的不适。

“很快就好的了…”

趴在约瑟芬妮身上的洛迪尔放开对胸部的啃咬吮吸，挺立的肉棒贴合上阴唇外翻，穴口冒着白浊的阴阜，想要再度进去，喘气的约瑟芬妮阻止了他，双手握着那里。

“迪尔，我不行了，那里痛了。”

洛迪尔摸了下阴阜，在微弱的灯光下发现那里有些红肿了，确实不太合适，但自己肉棒依旧坚挺着，感觉还没有发泄出去。他将肉棒抵到约瑟芬妮嘴里，舔抵几下的她很快瘫软下来，他想到了下面那细密的褶皱，回到下面分开腿，手指仔细抚摸着那里，尝试挤入进去。

“迪尔，那里不行，不是做这种事情的。”

“我在某些报纸看过可以用这里，试一试怎么样，不然我感觉发泄不了。”

在他的软磨硬泡下，约瑟芬妮终于点了头，他从抽屉底部拿出针管药膏的道具，看到这些的约瑟芬妮明白他一直想这样，不过平时还没到就被自己放倒了，自己也有些好奇，勉强开口。“我用可以用魔法辅助清洁，不用担心太久。”

趴在枕头上面的她凸起臀部，将私处完全呈现给洛迪尔，特别是中间的微微收缩的褶皱菊穴，合起来的褶皱出溢出不少滑腻的液体。洛迪尔的肉棒去掉情趣的道具，用手按住臀部将龟头贴合到褶皱处缓缓挤入进去，紧致的包裹和阻碍让他难以前行，幸好提前做了准备。

“啊~，啊~，”被异物凸起的约瑟芬妮不时大叫一下，脸上不知道是痛苦还是享受，不过这样自己所有的第一次都是丈夫的了。

“抱歉，约瑟芬妮，让你感到痛苦了。”

“没事的，我快适应了，来吧。
…

托着休腰部起伏的克莱恩感受到了动静的变化，打趣面前人，“你弟弟没想到那么快上道了，降服魔女就应该狠狠的上她。”

“我告诉特雷茜了，她会找你好好聊聊的。”适应之后的休也双手撑在克莱恩的腹部，借助贴跪在他身边双腿为支点坐下又起来，下面如同她那般娇小的三角区域被肉棒完全挤开，看下去像是被双腿夹住一样。再度抬起，棒身上的滑腻贴合着包裹的阴唇软肉拉出细长的丝线。

“我等着她来找我聊聊，我的克莱恩·周很欢迎她。”他看着下方又缓缓容纳进休里面的肉棒，刺穿到肚子上了吧。

“你真是的，伊丽莎白是不是受不了。要不是我们改变了估计也和她差不多。”她想到之前的一个问题，她们问他那里是不是偷偷给自己改变，结果这家伙说这是两个自己的完全体，名为克莱恩·周。挤开的阴唇贴合到根部的阴毛上，腰部的双手再托着她起来，她和他都享受着这种缓缓的感觉，没必要都像奥黛丽那样勇猛。

“你的弟媳估计要受不了，即使是女巫那里也还是不要用为好，我还能治疗恢复，没有后果，洛可不会这些。”

呻吟声里面夹杂着哭泣声，欢愉与痛苦并存。和现在和谐的二人完全不同。休有些恼怒地的瞪了一眼这个躺着说大话的人，意识到失态之后又快速转变回来，她很想说你自己不也是上下前后都不放过。自己这些终究是神话生物，怎么玩弄都不有意外！

“你丢下来的某些人出版那些情色漫画，情色小说，那些奇怪的玩法早就污染了这片地方，就让他们吃些苦头分清幻想和现实吧。”

“每个人的思想都自由的，我也禁锢不了，只能拜托治安官你多多打击分级了。”

“那我明天就动手，早该整顿一下了~~啊~啊~，”

缓缓的推送也渐渐让休有了感觉，顶到深处的酥麻，蠕动的摩擦让下体抖动几下，托着的双手加快了一些适应她的快感节奏。被撑起的撞击每一下都她几乎撑不住自己，私处与胯部的撞击声变得密集，滴滴淫液从缝隙滑落。

“来了，休，我要进去了。”

“嗯~~，我准备~好~~了。”

被托起的休感觉包裹的部分肉棒急速膨胀，自己被一下压了下来，龟头顶到深处柔软释放着大股的炽热，被挤得没有空间的液体涌入她的子宫内。好撑，她趴了下来在胸膛上大口喘气。

“拜托你清理一下了，今晚会给你充满能量的。”

等到气息平稳之后，克莱恩摸着杂乱的金色头发轻声说着，得到回应之后，他扶起休，结合的下体溢出死死白色液体，随着缓缓抽离更多的滑落在那里，脱离龟头的阴阜停在上面，休收缩肉穴，一层厚厚的白浊粘稠落下包裹住龟头，进而覆盖到棒身。

“可惜佛尔思不在，不然让她帮我们舔弄干净。”转过来的休低头将龟头含入进去，舌头不断扫动清理干净，下面的棒身静静挂在那里等待着她的下落。

“等她自己回来，到时候天天给你舔这里。”

克莱恩掰开双手张开就能抓握完的臀部，下面收合起来的阴阜依旧浅浅的张开红色肉缝，粘稠液体覆盖在表面，恢复到指头大的肉穴口溢出点点白浊。确实适合给佛尔思。他拉开上面上面镶嵌在菊穴的黄宝石，连接的节节圆形宝石被缓缓拉出来。

休感觉到体内撑起的充实在慢慢离开，下体再度微微颤抖，舔抵也不得不变得迟缓，那差不多和舔抵肉棒大的东西离开了肠肉的包裹。

“看好了，就让姐姐教一下这里怎么用吧。”手臂长的宝石串被克莱恩拉出来环绕在休的腰上，包裹在上面的粘稠液体让闪烁的光芒变得柔和。褶皱肉环缓缓收缩，里面幽暗与红色快速消失，他将嘴贴了上去在里面搅动起来。想要说什么的休被异物搅动刺激后专心舔抵起肉棒。

睡床上，洛迪尔撑在趴着的约瑟芬妮背后，正常人大小的肉棒挤开褶皱部分插入浅褐色菊穴里面，白浊液体带着丝丝红色从贴合处溢出来，他发现这里很难像肉穴那样全根没入，而且妻子也很不舒服。约瑟芬妮死死抱住垫着的枕头，被动的承受和呻吟。

“亲爱的，那里~不行了，痛~~”

“快可以了，就要来了。”

“啊~~啊~~，不要再进来了~~。”

洛迪尔不再寻求深入，那紧致的包裹也足够了，胯部的耸动带着半根进去的肉棒不断抽插，喷涌的快意传来，他顶在里面颤抖了几下之后趴到妻子身后，这时候才看清那布满泪痕的脸，连忙抬手擦拭安慰。

“对不起，亲爱的。下次不要了。”

“好痛，我不舒服。”缩到他怀里的约瑟芬妮哭泣着说完，在他抚慰下许久才平复下来趴着他睡去。

“要你传授些让你弟弟提前准备的知识吗？起码不会像这样撑裂开。”

“别教坏我弟弟，你个变态。”

双手双脚撑在床上的休被后面贴在臀部的克莱恩按住，肉棒挤开褶皱肉环的包裹深入到肠肉内部，互相嘴了几句的二人贴合在一起，克莱恩从背后环抱住她胸前的小小凸起。“看来是我们比较厉害。”

“讨厌死了，快点做完休息吧，冥想一下也好。”
……

第二天的他们等候在外面的休息沙发上，走路不方便的约瑟芬妮扶着自己的侧臀与墙壁迟迟才出来，折腾一晚上的洛迪尔精神也不太好，他慢慢跟在妻子身边，看到等候的二人有些尴尬的低了低头。

“约瑟芬妮，你怎么了？是洛打你了吗？这家伙真是欠打了。”休直接询问起来，握紧的双手就要朝弟弟挥去。

“休，不是这样的，是我们那个，那个，太激烈了，才会这样。”

“下次不要这样，要是以后肛门脱落就不好了，不要胡乱听他的，那里就不是用来做这些事情的。”

拍了拍约瑟芬妮的休直接小声说了出来，足以让周围的人都听到，洛迪尔不好意思的别过了一边，克莱恩搂住他小声交流起来给出一些建议。约瑟芬妮捂住脸，想要坐下去又不敢，那股撕裂的痛还在。

“你们这是！”迪尔夫人也察觉到儿媳的异样，看到她捂住后面的样子也大概猜到了一些。“你们真是的，后面不要这样。以前你们父亲也试过我那里，不过他说着一些放松的话，说完之后我没有那么难受，不过也就几次，都是怀你们的时候。”

快要社死的洛迪尔约瑟芬妮夫妻恨不得早点离开这里，怎么全被看出来了，看姐夫传授那些提前适应扩展，后面的保养，以及控制间隔的情况来看，老姐也没少这样，怎么能就笑我。

“不要说这个，太奇怪了。还好今天是休息日，记得给约瑟芬妮涂你姐夫给你的药膏，不要搞那里了。”休引开话题，免得最后导向自己，你怎么那么了解，还有这些东西，是不是也这样？那能比的吗？

“都相处那么久了还不成熟一点，休以后可就没那么多时间关照你了。”迪尔夫人放下软垫让约瑟芬妮靠着自己坐下，跟随的补人表情凝固起来，默默摆放着准备好的早餐。

将还算合适的休息日过完，休和克莱恩离开这里，告别了迪尔夫人还有弟弟弟媳。在后面的晚上只有他们两个还在活动，大家终于知道了黑夜就该好好休息。

“谢谢你的帮忙和恩宠，以后我还可以常常祈求这样吗？”双手合起贴在身前的休有些不好意思的说着，家里人都很开心融洽，这是她没想到的。

“只要你需要都可以，无论何时何地我都会回应降临。”

“谢谢你，借用佛尔思的话，那个最重要的他…祂。”

“还要处理某件事情呢？真是头大。”摸了摸暗金色头发的克莱恩，有些头疼的装作被打扰的样子，这样也好。

“大家早已习惯了，不会有异议的，况且她们都是知情的。无非就是多分一部分出来。”

“我不知道别人接不接受我啊？毕竟总不能强迫吧。”

“你可以利用特殊的梦境试试，我会和大家说这个的。”

“还是休贴心，你有时间、想回来就陪你回来。”克莱恩搂住她，自己说出来显得图谋不轨，有人建议才好，起码不会误会太多。

“我妈妈很喜欢你，应该不会有阻碍，那我就不客气了。”

报社图书编辑出版部里面，负责人问起汇报的编辑，来自佛尔思笔名的那部分摩斯侦探更新为何又断了，上一期的乌龙可是大卖啊！得赶在政府开始管控前继续搞点噱头才行。

“简女士又是好多天不见了，我也没办法啊！头。”

“现在是我们求她，没办法，这期就多放些新作看看反响吧，还有公主…呃…露西的《露西与阿斯兰：南境的黄金女皇》稍微修改一些语句的用法也发表吧，目前看起来还不错的，剧情还没出来就先埋伏笔了。”

“我这就去处理，晚上的刊发可以赶上，明天就能传到各地了。”
……

摇晃着椅子的唐泰斯翻完书本，读者留言板块挺有意思的，怎么薇琪缝合进去了其它故事，她笔下的纳尼亚大陆可真是倒大霉，北方被白女皇冰封统治，南方也被在不死的黄金女皇笼罩。可以和原本大陆上的国王阿斯兰去海上飘着了。

“怎么样，还不错吧，我收到很多鼓励的建议。”对面的温德希特尔双手合起压放在腿上，身体前倾迫不及待问起看完的他读后感，和家里等待夸奖的孩子一般无二。

“再过不久鲁恩又要出一位大作家了，剧情的部分也不要忘了，几人之间的矛盾冲突要设定好，列如白女巫和黄金女皇的恩怨情仇，她们又和阿斯兰的矛盾爆发，你在里面有什么作用？”

奥黛丽拉了拉就要凑近贴上去要指点的他，绿眸里面的几丝警惕与狐疑被他捕捉到，“注意场合，免得被有心人看到出现在明天小报的头条，你和我被出轨的对象已经够多了，我和你现在已经有了快一条街的私生儿女以及数不清的绯闻。”

他们此刻在公众的宴会场合上，确实不太合适，很多想要交流的人都在凑过来。扮演一个立体的人物真是麻烦，不过提供的锚点真的很稳定。

唐泰斯朝奥黛丽点了点头，示意脑海里面的声音听到了，这让对方又觉得他在敷衍，都不舍得回应一下自己。

“奥黛丽你不舒服吗？那我不打扰你们了。”温德希特尔打断了相视的二人，那饱含神情的目光久久停留在各自的身上，应该是进行一些爱人交流的环节了，自己就不好意思打扰了。

“没事，我是让他不要忘了还有议员的事情，前面才说好的，现在一聊起来就抛到脑后了。”

“那我先去和马赫特议员他们谈谈，毕竟内阁快要重组了，这也是一件重要的事情。”

摸不着头脑的唐泰斯离开了这里，他还想调侃几句那些来信有多少是她父亲哥哥们偷偷寄来的，可能听到会被打击到吧，还是算了。奥黛丽也太警惕自己了！

“接下来由我来吧。”她翻开期刊，怎么那个黄金女皇的金发碧眼外貌描写有些自己的影子，她放下书本问起靠着她的薇琪，对方的视线躲开了她，内心的想法暴露无遗。自己怎么能做反派的模板？

“薇琪，唐泰斯他也同意了，你未来的丈夫在这里孕育了，你要感受一下吗？他会像他父亲一样勇猛。”奥黛丽拉起她的手贴到小腹上，耳根都通红的温德希特尔连忙挣开告辞，这玩笑一点都不好。

“真的不想理你了，奥黛丽。”

匆忙的背影远去，奥黛丽捂着笑意的嘴巴，顺便将旁边挖掘到花边新闻准备拟定明天头条的小报记者暗示改掉刚刚的内容，她和公主绯闻三人行可不好。

头发已经多是花白的马赫特议员举杯欢迎唐泰斯的加入，他这个后起之秀虽然获得了爵位，但还是自己这些平民派的代表，多一个他就多一份影响力。下议院也要改选了，赞助资金可少不了。

“你要给霍尔这个老家伙拉选票吗？他可是贵族派的代表。”

“我有自己的立场，马赫特先生。我更关注普通人的生活生存问题，也希望议会多关注一些。”

“议会选举也要开始了，下一年的预算还得等这个结束之后才能提上议程。”

“希望不会有太大冲突。”

议会的预算议程要最终首相签了才有效力，但批多少，分配比列还要由议会来扯皮，双方谈不拢就换人，换上来谈不拢继续换，要么议会换掉首相，要么首相解散重组议会，还是妥协一些比较好。不然拖住也恶心。

谈完这些他打开怀表看了下时间和这几位议员大佬告辞，不出意外马赫特这次下议院改选可以变成副议长了，时间过得真快！自己等会就是处理他女儿的问题，真是孽缘啊，表面一套，背后一套。

如果冷不丁说句马赫特先生，以后你的女儿就由我照顾会怎么样？海柔尔再出现搂住自己…。这该死的本能，会拿着枪和自己拼了吧。

“道恩，你的时间越来越少了，不要太沉浸在生活里面。”

“要注意身体，不要像以前一样变得爱上盥洗室。”

“不会如你们所愿的。”回应了玩笑话之后他离开了这里，真是好事不出门，坏事传千里，刻板印象太容易形成了。

挽着等待的奥黛丽，他就着刚刚话题问起她，“奥黛丽，你希望我支持你爸爸吗？”

“我当然支持我爸爸，至于你是你的自由，我又不强迫你。之前说的事情去处理了吗？教徒去引导了吗？那些献祭的孩子塞回去了吗？……

“真是黑心小棉袄。”被说得头大的他多分出一些灵之虫，让自己好好上班提高点效率。
……

厚重的古堡耸立大地之上，即使上空是无尽的黑暗也没有让下方的各色植物枯萎，只是个概念的地方被祂们修改变化过来。与外面的宁静沉寂不同，古堡内部的空间交流的声音不断，人数不少。

宽阔的圆桌围坐着克莱恩，他左右是被面纱掩盖的阿曼尼西斯、莉莉丝二人，佛尔思侧看着那幅思考的冷峻面容不敢说话，双手拉着左右的休和莎伦，生怕被直接吊桌面上被杀鸡儆猴。奥黛丽旁边空着两个位置，是给梅丽莎和伊丽莎白的。阿里安娜和罗兰都侍奉挨着她们的女神旁边。蕾妮特和贝尔纳黛都属于女王式公主，交流着一些看法和话题。嘉德丽雅和艾德雯娜怂恿着夹在她们中间的特雷茜。

“我让她们进来了。”

奥黛丽旁边空着的位置坐上了左顾右望的梅丽莎和伊丽莎白，各有特色环坐在这里的女性齐刷刷看着她们，或许早就认识了，但这样难免有些尴尬，算是克莱恩情人大聚会吗？她们都恼怒看着里面的罪魁祸首。

“正好齐了，我们来谈谈之前的事情吧，年中去海岛玩的计划稍微推迟一下。”他说起了海柔尔的事情，是之前在梦境危机遭遇那次。

大家都很沉默，让说完的克莱恩不断看着她们注视着自己的眼眸，他拉了下阿曼尼西斯被星星点缀的黑裙和莉莉丝麦穗金边装饰的白裙，得让老大发话才行。

“凡人皆需要侍奉，这是你的事情，用不着问我们。”

“你还需要问我们吗？不过是赐下一些恩赐而已。”

呃…，这样的语气搞得自己和个负心汉一样，不过他也明白她们想要独属于自己的心理，伊丽莎白带着梅丽莎将双手抱在胸前眼神不善的看着他，莎伦像是木偶一样机械开口。“谁让你是个头号诈骗犯。”

“这是之前的事情，后面真的没有行骗过了，大家都清楚。”

“可能她们此刻都被愚弄了，你的触手收好一些不要乱挤。我们这里已经被你填满了。”

奥黛丽和梅丽莎与伊丽莎白证明这就是他的本性，怪不了自己，表示理解的二人又和她成为了亲密无间的闺中密友，环抱着自己的三人也不出声音。

“我打算在梦境里面试探一下先，稍微伪造一下，你们介意吗？”他直接说了出来，就当是负责吧！

“你可以和在伪造成梦境里面的世界和她一起，等过了这些年之后再说吧！加上你的事情，她精神也挺难熬的，还好奥黛丽一直照顾着她。”休按照约定回应了他，佛尔思也连忙附和，“我可以在梦境里面给你开扇门过去。”不对啊，这不需要她，自己怎么就直接说出来了，这下真的小命不保要被嘎掉了。

“这里位置没有了，希望你不要再骗我们了，不然我们就做个没感情的工具。”

“这样不就便宜了他吗？”

“我无所谓，只要让我开心就好，记得按时上供。”
……

经过七嘴八舌的议论之后，克莱恩终于勉强统一了意见，成为了神灵也不能为所欲为，真是不容易啊！经营家庭的感觉似乎还不错。

“既然没问题了那就结束，谢谢你们的包容。”是时候拿出唐泰斯的号去拿下这个作死的孩子了，得好好谢谢她才行，毕竟也帮了自己。

以为要结束尴尬的伊丽莎白和梅丽莎想要站起来发现又坐在了大床上面，周围古朴暗色的墙壁证明她们还在这里，奥黛丽已经脱掉自己的衣裙，裸露出丰满的身体，双乳的嫣红戴着和她一样的东西，下面的阴阜贴着颗绿色宝石。掰开那肥厚的臀部估计也有吧。伊丽莎白内心暗暗评价，环绕在周围的她们同样如此。

“以后你们习惯就好，这是在每次例会之后进行的日常，都是一家人，你可以让女神舔你那里，”奥黛丽脱掉了伊丽莎白的衣服，手指按着她臀部内插着东西和阴阜。“或者也可以尝尝女神的滋味。”

“你们居然那么淫乱的，上了克莱恩的当了。”

梅丽莎除去衣服之后盯着阿曼尼西斯被扯掉面纱的那张脸，细细黛眉下的瞳孔幽暗深邃，嘴角不经意上扬让秀美的面容惊艳万分。点缀着星星的黑裙消失，变成九月怀胎的肚子鼓鼓撑起，托在上面的双乳嫣红还在被不断刺激，下体那两根比她手臂还粗的东西不知疲倦的在抖动抽插。细细看去被挤开阴阜上还跟小小的触手挤入那里的小洞，垂下来的阴蒂宝石吊坠刚好阻挡住了部分。莉莉丝身上的阻碍已经出去，妖冶的红瞳如同宝石，绝美的脸庞让她不知道怎么形容，或许是集合了美的概念吧，最关键是那股难以抗拒的亲近，是来自本能母性的诱惑，那和阿曼尼西斯一样鼓起的肚子加上上面的丰硕双乳像是身前扛着三个球，但体形没有走形依旧保持着完美，私处密集的金色毛发下同样那两个自己看着就害怕的东西，阴蒂与肉穴将插入的触手似乎比阿曼尼西斯的还大一些。
“我先让女神们排出孕育的结晶，你们帮一下忙。”

躺着的克莱恩托着阿曼尼西斯朝他胯部坐下来的双臀，立起的肉棒接触到在搅动她肛菊的阳具根部，二者融合在一起随着臀部的点点落下被吞没，偶尔的呻吟述说着其中的欢快。克莱恩此刻感觉自己被没有尽头的包裹吞没，细致的蠕动摩擦让他舒服不已。

“还有我呢，”莉莉丝扶着他的脸将丰润的嘴唇按了上去，这家伙总是第一个给阿曼尼西斯。

众女围在这里几乎要贴上去，结合处被撑到极致皮膜包裹滑腻的棒身拉长又吞没，她们也在好奇里面会排出什么样的东西，湿哒的摩擦声，撞击声听久了让自己内心也难以按捺那股欲望的悸动。她们完全贴了上去或轻抚或亲吻上面的部位。

“这些宝石太碍事了，先弄掉吧。都不知道他那里搞来的。”伊丽莎白脱掉了阿曼尼西斯阴蒂上的宝石吊坠，用手指揉捻起那处被自己淡红的圆粒，上面漆黑的毛发非常柔顺、“啊~”被塞在她肛菊的异物被拔出，她看向后面，是梅丽莎拿着那半截手臂长的东西，上面布满她体内分泌的液体。

“就是，这边角落还有一堆。”特雷茜指向墙壁那里，巨大箱子里是五颜六色的闪烁宝石，大小都有。

“这是他从准备度假的小岛带回来的，说是看到底下的地质活动稍微改变一下规则形成了那么多。”嘉德丽雅在特雷茜背后从她私处将宝石点点拉出来，“比一下谁的比较长。”

“你怎么那么清楚的？”

“该不会是你出的馊主意吧，我记得当时你第一个有这个的。”艾德雯娜回想之后确定了犯人就是她，

“嘉德丽雅，你又不听话了。”贝尔纳黛也摸着嵌入到肚脐眼那颗宝石，都是自己好大儿的主意吗？得好好教训才行。

搂抱着自己的嘉德丽雅捂住看着周围拿着那一串串根根闪烁的宝石，“救命啊！我那个最重要的祂。”

“你给我们好好戴着就行了，喊破喉咙也没用。”

“啊~啊~啊~”

低沉的呻吟不断，奥黛丽贴回阿曼尼西斯身上不是亲吻一下那张开的红唇，伊丽莎白缩在她前面揉弄着硕大的乳房，可惜不断在摇动，不然就含到嘴里了。

“啊~拉动前~面的，~我抬起来~你就推进去，下来~你就拉出来。”

伊丽莎白闻言赶紧握住撑开阴阜那根炽热，和克莱恩那里的手感一样，不对本来就是他那里，夹着好紧，自己根本拉不动不少，后面的异样接触传来，她回头看到了贝尔纳黛用手抠挖着她的私处。梅丽莎被那位同时红瞳的女士搂住亲吻了起来，按在乳房，阴阜的手不断按动。

两边的奥黛丽和阿里安娜也伸手握住那里和她一起推动，被低落淫液覆盖满的根部贴合上下来的褶皱肉环，滴滴液体挤压涂抹到接触的部分，肉穴缝隙也不时飞溅出几滴液体撒到她的脸，透红的皮肤变得滚烫，加上后面贝尔纳黛的不断挑弄，这让渴望起来，幻想这就是自己，手里推送的力气也不断加大。

“啊~~”

双手撑着克莱恩大腿的阿曼尼西斯力气也变得绵软起来，套弄的幅度变小，肉棒吐出来没多少又坐了下去，包裹的褶皱肠肉变得越来越顺滑。围着的奥黛丽和阿里安娜托起她的臀部帮忙协助，伊丽莎白看了下自己的双臂，再看向泥泞的交合处，心中更为火热。

后面的贝尔纳黛用手指刮弄完她的肉穴内壁后，掰开那里将嘴贴了上去，啃咬吮吸外面的阴唇软肉。

忍耐不住的她释放起来，同时还要上面大声释放自己的阿曼尼西斯，肉穴上面堵着的触手拉开，透明的液体喷洒出来落到伊丽莎白的脸上。她抬起头，被抬离肉棒的泥泞肛菊私处不时颤抖着，她鬼使神差的舔了下挂在嘴角的液体，是女神的味道，教堂用的香药。极速收缩的褶皱恢复成小巧的样子，不断往外蠕动的它排出一枚漆黑的结晶，鼓起的肚子消了一半。

她接住了这枚有自己三根手指大的棱形结晶，冰凉和想要睡觉的感觉，周围都很安静。

“好浓郁的灵性和祝福，伊丽莎白，恭喜你。”奥黛丽接过来看了一会，确实可以改变一个人的身体，还有稳定精神这些，自己的目光怎么也移不开了。贝尔纳黛她们也伸手接了过去。阿曼尼西斯疲惫的靠在克莱恩怀里，丰满高很多的身躯快要将他盖住，放开轮到的莉莉丝，亲吻了一下阿曼尼西斯的锁骨。“谢谢你，阿曼尼西斯。”

“要感谢的话就好好服侍我们到世界终结，莉莉丝要上了，你要让她满意。”

“让你久等了。”克莱恩扶住莉莉丝腰部，手指直接陷入鼓鼓的肚子里面，她低头看着下面的他，伊丽莎白握住那肉棒对着下来的阴阜，光洁饱满的那里让她觉得也是如此的完美，撑在阴阜里面的肉棒和挺立融合在一起。她握住后面肛菊上的抖动肉棒，被挤开的红色褶皱肉环死死包裹住它。

有些奇怪，她感觉自己像是帮助丈夫偷晴的妻子一样，真是便宜这个混蛋了。再看着结合的阴阜，挤开的肉唇没有被撑太开，好丰满，这是她的感想，也非常完美，没有额外的色素沉积，该鲜红的地方鲜红，该粉嫩的皮肤依旧光洁，沾染上去的淫液连带着都有些晶莹。她才注意女神们的身躯都比她们的要高大，像是等比例放大了很多，微微翻卷的肉唇吞没掉和她手臂一样的肉棒。这是被放大了多少，还是自己太渺小了。就不能化成普通人大小吗？

她不敢说出来，暗暗祈祷了一下希望女神们不要怪罪自己，那这样换算下来其实也和自己这些人差不多，哒哒的撞击声变得密集，她的旁边变成身材同样完美的罗兰，亚麻色长发散发淡淡光泽，薄嘴唇的红润反射几分色泽，嘴角下的小痣组合到面容让魅力更盛，挂在胸前的高挺朝她压了过来。带着温度的手掌握在了她手上，一边的奥黛丽还贴着这里，身体侧到前面吮吸起托在肚子上的乳房，搭在她手上的手只是象征性动着。

“要注意不要拔出来了。”

轻柔的声音抚慰平伊丽莎白内心的躁动，有一种想要回归到罗兰胸怀里面的想法，那里会很舒服很安宁，就像母亲怀里一样。她跟随指动的方向配合下面的交合抽插，拉出来的肉棒阳具点点细密凸起贴合回去，进去那瞬间再度显露出来，粘稠的液体渐渐让那里更加泥泞。

“这样真的会舒服吗？我感觉不到……”她没有说出来自己被挑逗了一番之后然后体力不支最后像个死鱼一样昏睡过去，不过刚开始确实挺舒服的。罗兰再度靠过来，她的小脑袋就要埋入乳沟里面，“吾主哪里都是最完美的，包括这里，自然能够获取最好的体验。其实等到你后面上来了也可以调整一下自己的身体，像我们一样，这样无论是哪里你都会体验到其中的美妙的，那精神瞬间的释放与轻松……”

罗兰说着说着面容像是得到了升华一样，沉浸在自己快乐中的脸贴上莉莉丝的后背亲吻舔抵，伊丽莎白低下头离开那让自己嫉妒不已的两坨饱满，看到罗兰岔开腿私处那同样光洁白嫩的私处，底部的凸起的小肉唇上挂着几滴晶莹液体，像是要等不及一样。旁边奥黛丽早已经和一片湿地一样，卷曲的小毛发沾湿贴合杂乱起来。

她也会变成这样吗？光是这样就高潮不已，肉棒根部的卵袋不断晃动，带着那两颗沉甸甸的东西，抽出一只手握住，果然是等比例放大了，自己居然只能握住一个。有种想打一拳的感觉，上面交合处分泌的液体不断落下，让这里同样湿润一片。

此刻她同样好不到哪去，贝尔纳黛抱着她的腰部再度用起手指挖弄她的菊穴，戴满宝石串的嘉德丽雅则贴着她一起揉捻起下面的阴阜。大家都知道罪魁祸首是里面压着那个，这个帮凶就先看一下态度。

“你是有什么把柄在他手里吗？这不可不像你。”贝尔纳黛问起嘉德丽雅，她应该像在人前一样稳重的。

“这家伙把我内心对你的依赖全部看光了，还强迫我必须这样，他说这样反差带来的高潮会更有感觉。是有那么点感觉。”嘉德丽雅刮着刮着就将手指伸到湿润的肉穴里面，让底下的身体微微颤抖。

“看来真是这样！”一个愿打一个愿挨，贝尔纳黛有些感慨自己的教育失败了，以后再有孩子一定要好好教育，再忙也要带着。

“克莱恩，给我，我要，和梅丽莎，交流。”蕾妮特搂着梅丽莎跪走过来伸手从克莱恩身体里面拉出一根触手插入自己的阴阜肉穴里面，触手变化成双插的肉棒，和他平时那样无疑。

“这样真的好吗？我要先和克莱恩…”

被翻过来的梅丽莎趴在蕾妮特的怀里，自己这些嫂子也太猛了，她接纳了她们的事实，但这样难免还是有些奇怪。

“现在就是你哥哥在插着我们两个，让我们变成了真正的一家人。”蕾妮特将梅丽莎的阴阜肉穴对准肉棒压下去，和她交合起来，白皙到快没有血色的手指掰开臀部露出梅丽莎微微张合的湿润菊穴。“这里还有一个，你们喜欢也可以来。”蕾妮特说完低头亲吻起梅丽莎。

围绕的众女互相对视，特雷茜急忙从克莱恩身体里面拉出触手像是蕾妮特一样，贴上梅丽莎的后背占据了那里，“格尔曼，看着我把你妹妹干翻吧，该死的家伙，我要将你在我身上做的一切还回去。”

被二人夹在中间的梅丽莎痛苦又快乐，想要呻吟又被蕾妮特堵着，脖子后背是冰凉的舔抵触感，双手紧紧抱着蕾妮特后背，指甲在皮肤上面留下白色的痕迹。在应对着无底洞的克莱恩侧头看到挨着的梅丽莎三人，尤其下体那里那根东西不断轮流进去，刺激之下他也猛烈起来，靠着的阿曼尼西斯正在闭眼微微张腿享受着阿里安娜的侍奉，对另一边的场景没有理会。

“特雷茜，你又不听话了，我来好好教训你吧！”艾德雯娜掰开那抖动的白弹挤进了特雷茜的后面。“看谁干谁，艾德雯娜，你不要先倒了。”特雷茜感觉到那股欢愉要来了，大声挑衅。

莎伦和休以及还在发抖的佛尔思靠在贝尔纳黛和嘉德丽雅旁边，一起抚摸起伊丽莎白，她们不像那几个那么疯狂，不过能睡了这兄妹二人也是可以的。

“你也想去了吗？嘉德丽雅。”

“不是的，我不想，我现在要做回自己。”

“可是你下面已经湿透了。”

“你们不也是吗？看到这样的一幕难免会有本能反应。”她朝了几人的私处都抚摸了一下，当然还有贝尔纳黛的。

“反正他们还有很久，不如我们也试试吧，”几人看向手下趴着的伊丽莎白，还带着人类原本气息的可人，“毕竟是拿到了唯一正主身份妻子的名分，我嫉妒了。”

“我也是，我希望能被大家看到祝福，起码这样才完整。”

“我希望妈妈能正式出席看着，可惜只是差一些了…”

还在卖力摆动的伊丽莎白完全不知道身后几人的密谋，手指猛然抽出，熟悉的异物突来，还不算太撑的感觉，也没有理会后面的抽插，要学会接收这样的日常。贝尔纳黛也稍微控制缩小了一些从克莱恩身上接来的肉棒，多的部分挤到自己一边，免得到时候伊丽莎白承受不住。

“嘉德丽雅，如果你实在忍耐不了可以去加入她们，不然我就继续放逐你。”扶着伊丽莎白的贝尔纳黛感觉到嘉德丽雅缓慢移到她的侧后，那缠绕在大腿的滑腻触手变化成肉棒挤入湿润的肉穴之中抽动起来。

在意图被发现之后，嘉德丽雅有些无奈贴在贝尔纳黛旁边，任由蔓延出来的触手缠绕抚摸，等到坐到克莱恩身上的时候可就由不得你了，在这之前就好好休息一会吧。

“啊~

从克莱恩背后蔓延出来的触手包裹了床上这片狭小的空间，她身上缠着的宝石消失掉，双乳被触手勒紧挑弄，莎伦将身上缠绕而上的触手拉掉塞到了翘起屁股的奥黛丽后面，当意识到越来越多上来直接拉着左右的休和佛尔思来分担，即使她们身上已经被占据了，但仍不可避免有两根挤入到她的前后双穴之中抽插起来。

“这家伙有洞就钻，很像海里相似的动物。”莎伦不满的说了几句，然后靠到伊丽莎白背后按揉起下面的饱满，任由后面臀部两根凸起不断滑动。

“恭喜莎伦成为节制派的首领，你的老师现在已经完全放纵了。扶一下伊丽莎白。”嘉德丽雅死死夹住在她体内滑动的肉棒有些遗憾上前扶着伊丽莎白。一大堆人挤在这片空间简直了，不如分一下各自玩乐多好。

“你是不是也很想放纵？”贝尔纳黛看向自己的养女，她的眼神就没有离开过自己的身体。她是什么被调教成这样了，真是头疼！

“是有那么一些…”大方承认下来的嘉德丽雅确实对自己的养母图谋不轨，她希望她一辈子都属于自己，陪在身边。面容略带一些尴尬，左手往侧前摸索，正好握住插动在罗兰菊穴里面的触手肉棒，直接大开大合抽插起来。

“啊~你在~~啊~~舒服~~”

“不要客气…

被人围在里面的伊丽莎白除了机械抽动握住的肉棒，大部分都在应付着肉穴里面的刺激，那肉棒凸起的擦动让她忍不住收紧肉壁，但又很快被冲开只能被动的应付着。梅丽莎呻吟的声音萦绕出来，她被面前不断抬起落下的莉莉丝阻挡着没能看道左前方的她们，估计很舒服吧。

“克莱恩，我~，你看到了吗~~，我被人侵犯了~，”语无伦次的梅丽莎被蕾妮特和特雷茜挤在中间不断压起，变得迷离的脸努力朝他那侧过去。“是你~，是你~~还有你的~~妻子们~~~，”

“真会说话，以后可以常常来找我们。”贴在特雷茜后背的艾德雯娜靠在肩膀上感受着她们三人的动作，停下了在特雷茜后面的耸动。

老妹你这样说得我跟变态一样啊！克莱恩盯一会那娇小的身躯，他的克莱恩·周猛烈捅着被撑开私处，肉穴的肉棒与后面菊穴的肉棒几乎要贴到一起，中间的软肉被挤成了隔开的皮膜一样，真是罪恶啊！下面的似乎也要快了，他托着莉莉丝不断加速。里面湿润蠕动不断亲吻着他的棒身，顶部的柔软紧紧吸住他的龟头缩短又深远。

“来了~，来接好了~，让我更舒服些~~”

身体猛着抖动一下的莉莉丝起伏越来越快，后面的伊丽莎白在帮助下也尽全力推动手里的肉棒，包裹的肉环被刮出层层皮膜又被快速推回里面，下面的肉穴交合处滴滴溢出粘稠液体。

“出来了~啊~~，我们爱欲的结晶~~，”高亢的呻吟过后，剧烈抖动的莉莉丝将肉棒全部吞没倒趴在克莱恩身上，在克莱恩亲吻了几下她透红的绝美脸庞后又撑起自己，包裹住肉棒的阴阜缓缓抽离，滴滴白浊顺着棒身缓缓流下，奥黛丽和罗兰扶着她快速转过来，再度坐下去，挺立的肉棒融合进插入她肛菊的那根。

“为什么不是一位小生命呢？”她的声音带些哀怨，隆起的肚子消了一半，落下的菊穴肉环吞没了半根肉棒停在那里，张开的阴阜完全呈现在伊丽莎白面前，卷曲的金发阴毛下是鲜红的肉唇内壁，诱惑的肉穴张合吞吐，缓缓将一颗通体鲜红的结晶排出来。是圆形的，大小和刚才的差不多，接住的伊丽莎白递给了身边微观的众女。

“真漂亮~，”

“比那家伙送我们的廉价宝石好看多了，不愧是女神们…”
……

“伊丽莎白，你也可以来哦，大家来一起吧！”

她抬头看到了那对迷情的红瞳，然后伸头舔弄起张开在她面前的阴阜，莉莉丝顺势朝后仰去，双手撑着身体，抬动下体，她的丰硕的双乳、妖冶的红唇、绝美的脸孔被围上来的大家占据。阿曼尼西斯挪开了一下给她们让出一些空间，阿里安娜还埋头在她的下体，即使肉穴还被肉棒占据着，她从贴合处舔抵到下面的菊穴，舌头点点探入里面。

“开心吗？”她侧脸问起克莱恩。

“当然。”克莱恩的脸也贴上来和她纠缠起来。

激烈交媾之后的阿曼尼西斯和莉莉丝被克莱恩左右搂着，疲惫的她们各自排出两枚结晶后暂时没有继续下去的欲望。伊丽莎白曲起手臂对比了一下这根挺立的肉棒，就知道变那么大祸害自己人，她直接朝那里打了一拳，吸引来大家的目光。

“冷静，你的幸福在这呢？”

“多打几拳，伊丽莎白，我支持你。”

“打爆它，罪恶的东西…”

“握住它狠狠的咬去…”

大家或教唆或开玩笑的在说着，让她有些不好意思，那四枚晶石被大家看来看去，深谙的漆黑与妖冶的通红让她们爱不释手，都在看着克莱恩。脸上流露的意思他自然明白，他无奈看向身边的两人。

“还能再麻烦一下吗？”

别开的二人没有理会他，自己可是尊贵的女神。克莱恩看向跪坐在胯部的伊丽莎白，“那我们继续吧，正好顺便让伊丽莎白和梅丽莎吸收。伊丽莎白用阿曼尼西斯的，梅丽莎用莉莉丝的吧。”

哭泣的鼻息声响起，“所有爱是会消失的吗？”奥黛丽进入悲伤的状态，像是被情郎抛弃的女孩一样，双手不断擦向眼睛。

“不患寡而患不均你不知道吗？还是你和我说的，难道还是我们不重要。”贝尔纳黛刚好转换一下就变成那种郁闷生气的模样。

“我们只是工具摆了，用完就丢一边去。”眼睛变得湿润的艾德雯娜捏了一把痴痴看着的特雷茜，制止了她想要寻求欢愉的冲动。

“不过是交易的筹码而已，我懂，我不会有不切实际的幻想。”她也怀抱着自己别开脸配合着大家。几点泪水从脸颊滑落。蕾妮特也放开梅丽莎，面容带点委屈。只有佛尔思在那里瑟瑟发抖希望不要注意到她，也不要想起之前的事情。

“他不就一直是这样的。”莎伦变化掉那股木偶的精致，多了几分活人的血色。“甚至连敷衍我们一下都不愿意了。”

卧槽？克莱恩又是一顿头大，怎么打起组合拳来？“这对于你们已经没有用了……

他还没说完就被反驳了回来。

“难道就不能作为心意吗？”

“一定要有用吗？”

“我们用不上不代表不需要……”

“你就不能哄一下我们吗……”

“难道我们不一样吗……”

躺着的克莱恩一阵头大，去太多自己原来的世界也不好，好的不学坏的全学完了，这下麻烦了，有空得请教一下平衡者才行。

“都会有的，只是时间问题，希望你们信任我。”

“好，我们在此公证。”

等等，公证？克莱恩被这异口同声的话语搞蒙了，不至于这样吧，自己的信誉还是很好的。看着脸色又转变回来的众女，那幅欢喜等待的样子，这是要支付的报酬，就当这样吧！

“伊丽莎白，梅丽莎你们快去，把女神的爱欲结晶塞到自己私处，前后都可以，和克莱恩结合就可以了，不要让我们等太久。”

拿着黑色结晶的伊丽莎白和拿着红色的梅丽莎有些呆愣的被围住在中间，不是她们不想，而是跨上这根东西根本就用不了。克莱恩双手捏了捏左右女神的乳房，抚摸下细腻的腰肢，看来以后得经常耕耘了。这时，他感觉下体被捶打了几下。

“快变回来，大家都在等着呢。”

“好好好，伊丽莎白你来吧。”

她看着面前的肉棒缩小到和她同房欢爱的大小，转头问了下贴着的梅丽莎，“你要先来吗？”

“你先来吧，我下一个。”梅丽莎指了指自己溢出不少白浊的阴阜，湿透的大腿内壁。

“你们，不愧是兄妹，”

“别废话了，妻子就该好好去侍奉了。”

梅丽莎招呼大家架起有些忸怩的伊丽莎白，将黑色晶体塞入到她被充分湿润开扩的肉穴里面放到挺立的肉棒上，龟头被落下的阴阜包裹，收缩的肉穴张开包裹住下面的突入。

“痛~，不要放了~，”

伊丽莎白感觉阴道内壁被往里面抵进去的结晶割裂一样，还有肉棒的拥挤，她挥舞起被抬着的双手，无奈根本挣扎不了，直接到被顶到最深处的柔软才呼出一口气，但紧随而来的就是上下的摇动。

“啊~~，不要~那么快~~，痛~~，坏了~~。”她大喊起来。

“等你高潮融合之后就是舒服了，后面也不用担心被克莱恩·周那么快干没力气了。”

“我们来帮一下吧，就算海柔尔来了，你也是最弱鸡的那个，要好好调教才行。”

众女围上了伊丽莎白，挖弄的手指回到后面的菊穴，双唇被最近的梅丽莎占据，舌头的搅动打断了她的呻吟，胸前的双乳也被人按揉，有些冰冷的触感划过皮肤，雅致的脖子，后背，双手被放大不同大小的柔软…

昏睡过去的伊丽莎白被放到一边躺好，她的身体有些冰冷，整个人看起来多了几分内蕴的灵性，还在不断变化。大家又看向了梅丽莎，眼神似乎有些不一样。

梅丽莎将红色晶石按入自己的菊穴里面，背对着克莱恩撑着他的腿对准挺立的肉棒坐下去，丝丝白浊从缝隙流出来覆盖到堆积的痕迹处，褶皱肉环随着身体缓缓落下被拉扯凹陷进去，四面而来的包裹也无法挤开异物，最终她的臀部完全贴合到胯部。

“梅丽莎，这也是克莱恩，拜托了。”

“我继续了梅丽莎，克莱恩小一些，别影响了。”

蕾妮特下体插着的肉棒朝肉穴里面蠕动，露出的部分缩小了一些，她来到梅丽莎面前将肉棒抵到肉穴口朝里面挤进去。双手也握住递来的炽热套弄，嘴巴也被挤入撑开。

“你们这也太过分了，梅丽莎受不了怎么办？”克莱恩想要替梅丽莎说几句，不然这傻妹妹还乐在其中，还好成为半神了，再加强一下身体，把奥黛丽的身体强度嫁接过去比较好。

“你妹妹的滋味真不错。”

“梅丽莎真是一个好孩子，和你一起真是受苦了。”

“梅丽莎你习惯吗？我轻一些，这样你的身体也能够稍微发育补一些。”

“嗯嗯…嗯啊~~~”

被围在里面的梅丽莎被她们底下插着的肉棒挤满视线，她的双唇含入吞出抵来的肉棒，不知道轮到了哪里，双手的动作没有一刻的停止，握着的地方越来越热。蕾妮特搂住她的大腿抱起她摇动，互相贴在一起的湿润阴阜分开带出滑腻肉棒，被压到底下胯部双臀又吞没掉挺立的粗大。

握住的炽热膨胀收缩，股股粘稠的白浊喷射到她身上，脸颊撑起，没等她吞咽下去，又有一根替换抵了进来，下面似乎又要来了，她颤抖的身体没有被大家怜惜，蕾妮特抵住她的阴阜一会又继续耸动起来，后面的凸进炽热最为明显，她感觉有什么在体内融化，要被灌满肚子一样。

“别看了你这个变态，轮奸妹妹很开心是吗？”

“这不是担心吗？你们这样不太好吧…”

莎伦用手指分开自己的阴唇压到克莱恩头上，阻挡住梅丽莎身上越来越多的白浊，头发，手臂直到全身。“让我开心了，等下也不是不可以变成木偶娃娃的样子哦！”下面的人急忙用实际行动回应了她，酥麻的快感渐渐占据了她的脑海。

“啊，要…嗯嗯”

被稍微放开的梅丽莎没说完又被奥黛丽堵住了嘴巴，她扶着布满白浊液体的头发按动，被肉棒挤开的肉穴缝隙不断流淌着粘稠的液体。正好想到之前的事情，好好让妹妹记住现在自己这淫乱的样子。

筋疲力尽的梅丽莎倒在蕾妮特怀里，身上的粘稠也被化去，沾着的头发也散开，单薄的身体似乎长大了一些，胸前的两小坨也大一些。火热的身体没疲惫熄灭。很快她也被放到和伊丽莎白挨到一起。

“接下来终于到我们的时光了，你打算先从哪里开始。”

克莱恩抱起幼小化的莎伦，左右的女神也坐了起来，是恢复了过来。前面的明晃晃酮体也在等待着他回应。

“节制一点比较好。”他的身下化出一堆滑腻的触手朝她们包裹而去。

“你这个家伙果然一点爱都没有了，就不能一个个来吗？”

“看我咬断这些东西，又是敷衍…

挥舞起来的触手包裹住了整张床的空间，隔绝里面的欢爱、叫骂、呻吟声，属于她们的夜晚时间才开始转动。

暖黄色调的大厅内，逐渐变大的掌声响起，原本围着的人散开让出红毯铺设的道路，让那对年轻男女主角进来。现鲁恩国王哥温顿二世穿着象征国王的绶带礼服正装与王后埃尔斯携手在正前的台上等待着他们。

“欢迎伊莎贝拉的到来，为她鼓掌…”

得到欢迎的二人站到哥温顿二世身边，年轻的爱德华王子没有像他父亲一样发际线后退到了危险的境地，在注视的目光下他拉紧自己的未婚妻一起微笑以示亲近，来自的塞加尔大公国的公主伊莎贝拉·玛丽·德·布拉班特也保持大方得体的礼仪，接下来还会有她的第一次发言。

大家对这位黑发优雅颇具气质的公主十分期待，她接下来的发言及应对也是考验一位合格王储妃的必要流程。
“总算是安稳下来了，不是吗？”

似乎没见来参加的唐泰斯也出现在下面的围观人群里面，他旁边严肃观察的霍尔伯爵，那锐利的眼神就像个评分机器人一样。霍尔夫人与她的两个儿子儿媳也在他身边一起。作为下一任首相，估计婚礼要他筹备一些了，这关乎自己的名誉，有这样反应也正常。

温德希特尔与她兄弟亨利、查理王子，姐姐海伦娜公主、妹妹爱丽丝公主同样在下面看着，此刻的舞台还是他们的父母与哥哥的，等到自己在上面就是找到另一个的时候。

“奥黛丽到底去做什么了？她可不会生什么病。”霍尔伯爵语气明显不太好，那么重要的场合居然不来出席，真是纵容坏了。

“女神在上，伯爵你误会我了，奥黛丽是应呼唤而去了。”

“是啊，奥黛丽她是个稳重的孩子，得到女神的眷顾是无上的恩赐。”霍尔夫人撇了一眼唐泰斯像是被惊慌到的鸟儿后面一直将视线躲避开。她的脸上的妆容老化，看起来四十多岁一样，配合普遍的主白色礼服长裙没有太过招摇。

“女神在上，她应该和我说一下的。”有些惋惜的霍尔伯爵似乎想到不再是以前又注意回前面的主角一行。

同样在这里的温德希特尔偷偷挪了一下过来脑袋左右观察一下顺便拉了拉唐泰斯。“我哥哥也不用整天去迷恋奥黛丽了，是安稳下来了。”她小声说了一句，声音不大，自己可能都听不太清，但唐泰斯却可以。

“你对我也太没信心了，都到了现在。”唐泰斯没有介意女孩的玩笑话，如今的王后非常合格，或许不是那种童话的美丽，但有气质和该有的担当，在生育后代这件事算是超额完成了。是他羡慕不来的热闹大家子。似乎又怀上了，好像年纪和奥黛丽差不多，就大一些，接近四十大龄有些危险了，不过有那群扭曲规则的人看着也不用想会发生什么。

“不开玩笑了，毕竟都是身边的人，美丽的东西多看几眼很正常，惊艳过后会冷静下来的。”

“你把我的话说了让我无话可说是吧，以后看来再给你说什么要收取版权费才行，不然太亏了。”

“你说这叫学来就是为了使用的，怎么能这样子。”

他们两个的窃窃私语让旁边的霍尔伯爵有些不满，他侧看过来，眉头紧皱，交流的二人似乎还没有发现他的不对劲，还是左顾右看的爱丽丝公主注意到，然后拉了拉姐姐腰间的束腰丝带，提醒她的失礼。

没有在意的唐泰斯回神听起上面的话语，自己的暴发户形象就是这样，太过于刻板可不适合留下一个完整的人生烙印作为锚点。

掌声响起，人群散开，部分人上前去和国王几人刷好感，霍尔伯爵自然也不例外，继承爵位的大儿子希伯特跟随着他，想要一起上去的霍尔夫人耳边响起熟悉的低语。“稍微占用一下时间。”

她转头看向后面，唐泰斯不知什么时候举着酒杯走到了挂起的门帘下，朝她示意一眼之后穿过过去消失在后面的过道。是怎么了？奥黛丽没来的原因吗？

“我稍微离开一下。”她和阿尔伯特以及儿媳们简单说了下离开这里，走向通往外面庭院的过道。

“爸爸，妈妈，你们可以不要对着我笑，一起关心我吗？我有些害怕。”同样随着父亲出席宴会的海柔尔明显有些不合群，这次其实也算下次改选的提前会，大家基本已经确认了职位。

她的父母左右并排着想要关心下远离人群的她，明明很正常的画面，他们关心的看着自己，为什么就是有些害怕。

“那你就留在这，不用勉强自己。”

“或许会有让你接受的人…”

马赫特和莉亚娜无奈叮嘱几句，自家的女儿年龄不小了，将她盛装打扮强迫一起来就是希望能找到个归宿，是什么时候变成这样的，还是女孩的那时候吗？

“我去外面散散步吧，时间到会回来找你们的。”海柔尔提起裙摆转身离开了这里，留下后面叹气摇头的父母。

“薇琪，就这些了吗？我还没听够。”

“我得先去问问后面是什么样了？你要再等等了。”

温德希特尔摸了摸妹妹爱丽丝的头发，看向外面的过道，之前是从这里走出去的吧，正好过去询问一下，奥黛丽不在，时间应该有挺多的，后续离开冰雪领地之后是怎么样了？

“唐泰斯，有什么赶紧说，不要太久。”霍尔夫人压低声音注意了一下周围，她的丈夫和儿子们都在，不能做出出格的事情。她有些担心对方在这里胡闹，自己也反抗不了，要是被发现，这里聚集了全贝克兰德的名流，那后果想想都可怕。

“夫人，喜欢吗？”唐泰斯手里端起一枚黑色的棱形晶石，无论她怎么看都无法看透那股深谙，躁动的心情得到平复，整个人得到了释放的宁静。她的眼睛视线无法再离开那里，该怎样装饰到自己身上，佩戴也差很多，根本无法释放它的美丽。

“肯定有条件是不是，你又想玩弄我吗？”她警觉过来，上次东西还留在她体内，不过所幸对生活没有影响，常人的一些不便急事都没有了。还能让她寂寞的时候稍微自我安慰一下。

“这对你身体有益，让她融合到你身体里面就好了，很快的。还有你今晚的妆容太显老了。”唐泰斯看到对方那股犹豫心动的模样直接将她按到护栏上，原本包裹完高挺胸部的礼裙在压力之下被迫挤出白嫩丰满的上半部。霍尔夫人双手撑着护栏惊恐回头，散落的几缕秀发无法阻挡湿润的视线。

“没有穿内衣吗？”唐泰斯撩起裙子，笔直高挑的双腿被白色吊带丝袜包裹，干净整洁的私处镶嵌着之前两颗闪烁的宝石。他忍不住伸手抚摸那变得细嫩的皮肤。“没想到还在，就让我把这个放进去吧，你会很舒服的，夫人。”手指触碰到镶嵌到阴阜的宝石，被向后伸来的手捂住挤开。

“不要，真的不可以了，如果怀孕了怎么办？我已经做祖母了，生下比自己孙子还小的孩子吗？”霍尔夫人低头，布满雾气的眼睛朝下低声哀求着，双手伸向后面。

“这样吗？那就后面吧，这里也挺不错的。”他转向后面的菊穴，也算符合晶石主人的喜好，况且淫乱起来的夫人在前面疼得不行的时候也经常用这里套弄他。

着急起来的霍尔夫人双手挡住了两处私密之地，声音变得哭泣哀求，“难道你还不明白吗？算我求你了，真的不要这样了，你已经得到了奥黛丽，她年轻美丽，充满活力，为什么翩翩要执着于我。她是我的女儿，继承…比我更为出众，你们应该拥有属于二人的生活。”

“夫人，你是怎么了。那就不要在这里了，放松。”唐泰斯抚平裙子搂起掩面哭泣的霍尔夫人，她的情绪非常的复杂，是自己追求一下刺激造成的吗？确实不应该。

“我很煎熬，不该这样的，我们之间应该有界限，保持距离。”喃喃自语完之后她继续掩面哭泣，摇摆的她害怕起来，害怕会失去里面的人，那种惶恐让自己清醒着该拒绝掉。“我究竟变成了什么样？是什么样子？”

“夫人，那你先拿着吧。我确实唐突了。”他想要将那枚结晶给予霍尔夫人，至于后面想自己还是奥黛丽都随便她，没必要患得患失。以她保守的样子，确实承受不了这样的事情，也只有在奥黛丽那处小小的地方才放纵一下。

“你给奥黛丽吧，她才是你的妻子，我们不应该这样荒唐了…”霍尔夫人小声说着快速离开这里，她害怕自己的身体控制不住，自己正在一步一步堕落啊，该醒醒了，那不是真实。

“诶！”还想要说几句的唐泰斯没有刻意阻拦，只是帮她消除脸上的泪痕和痕迹。

看到唐泰斯搂着霍尔夫人有些震惊的温德希特尔走过来时已经忘了刚刚看到的事情，直接开口询问起此行的问题。

“这样吗？他们当然是寻求能够对抗白女巫的力量了，联合起大家…

他吐了几口气继续给这个女孩说起故事，后面得组织下语言和奥黛丽解释，多留意下她妈妈的内心。

转悠出来的阿尔伯特看到有说有笑的唐泰斯和温德希特尔瞬间怒意上来，刚刚母亲红着眼睛回去，嘴上说着没事，但明显是发生了什么？出来看看的他还真遇到了情况，难道这家伙被母亲撞破勾搭其他女性了吗？为妹妹奥黛丽的遭遇悲伤吗？就在他大步过去的时候，海柔尔从后面的阴影走出来。

“你爱喝的甜冰茶，不用谢。”她将手里的杯子递给唐泰斯。

“不用谢，你也来一起听吧。”唐泰斯接过来和她碰了下杯，又和温德希特尔的杯子也示意了一下。

“有些都没听到，你再说一次吧。”

海柔尔以他隔开温德希特尔，只是简单需要的礼仪交流之后，等待着面前人的述说。

“阿尔伯特你也要一起听吗？”

“阿尔伯特爵士，你应该带上你的孩子一起。”

唐泰斯问起来到面前有些错愕的阿尔伯特，温德希特尔也习惯性开了下玩笑，海柔尔有些不自然往唐泰斯后面遮挡的区域靠了下。

他看到海柔尔想起了这位女性的精神问题，不禁有些惋惜，母亲是因为注意到她吗？还是其它的事情？毕竟她和奥黛丽莫名变得很要好，还有这家伙的莫名故事被影响到了吗？

“你应该出些适合孩童的美好童话故事，别老搞这些转折悲情结局。”他说了几句面不改色离开了这里，两人可能有鬼，人多了反而不太容易判断。后面的留意下才行，他好像一直都喜欢和那些年轻女性打交道。得和奥黛丽说一下。

“是来警告的吗？我记得没有说出去啊？”唐泰斯看向侧边的温德希特尔，是不是你又变了什么黑童话故事传出去了。

“我只和爱丽丝说了，其他人就不知道了，海伦娜、查理或许也知道吧。”温德希特尔解释这和自己没有关系，自己不过是来寻求一些写作灵感而已。穿戴着丝带手套的手掌按在胸前的花边装饰上，一脸无辜的样子。

“是什么故事？我还没听过呢。”分隔在另一边的海柔尔有些好奇。

“是关于王子和人鱼公主的另一个版本，适用的年龄不一样。”

“成人版是吧。”温德希特尔补充了一下他的话。

“有时候现实就这样，你无论怎么样都要面对。”唐泰斯又将那几个黑格林童话给海柔尔简单说了一下，再这样子，自己可以考虑分割一个身份出去开童话故事班了，留下基本儿童名著在历史里面也是稳定的锚点。

“就这些吗？挺有意思的，怎么以前不见你给我说一下，我那时候也算是叛逆的孩子吧。”她调侃起来，尽量避免自己的紧张，每次近距离待在唐泰斯旁边都会有些奇怪的吸引感，以前也是这样吗？

“你不能拿自己的标准去对比小孩子们吧，他们认知还没有成熟呢。”

“这里的都已经成年了，你不需要改变什么？”

“我记得你这个18还有些虚来。”

唐泰斯接下来把后面的剧情也说给了温德希特尔，可惜没有电视，不然直接观看会好很多，纳尼亚传奇…，小鲤鱼这种爱与勇气的也可以。贝尔纳黛应该看了一遍自己那时候看过的了吧，那就是日记里面说的爱与勇气。

过了一会之后，寻找温德希特尔的侍卫急匆匆过来，她只能有些不舍的离开，自己好像拿着杯子忘了记下来，下次不知道又是什么时候了！

海柔尔看到没有外人在了将手撑在护栏上托着自己的下颚，视线看向外面深处的黑暗，成熟的脸上难免有些岁月的细微痕迹。“细细回想已经过了好久，以前第一次在宴会看到你和现在已经隔了那么远。每次看你都是带着一团团光芒，真怕忍不住会去偷走一团，你不会在意吧。”

“不用偷了，我送一个给你吧。”他拿出了那枚红色的结晶，纯净的血红带着一丝妖冶，“带着它会让你好上不少。”黑暗的更为合适安抚她的精神，不过也不需要担心。

“这…”海柔尔转过身来，双手在身前不知道该放何处，没想到随口一说还当真了。手里那枚圆形晶石吸引住她的视线，是非常耀眼的光芒就像血红色的太阳一样，应该是一件非常珍贵的神奇物品，自己该收下来吗？这太贵重了。

“这…，太贵重了，明显是一件高等级的神奇物品，我没有什么有价值的东西值得交换。”她想了下还是不用了，不应该这样理所应当的接受赠予。“奥黛丽应该会很喜欢，搭配副钻戴在脖子上会非常美丽。”海柔尔双手放下搭在了自己身前，脸上带着微笑看向唐泰斯，能有这份心意就很开心了。

除了有些喜欢偷看未知事物外，一直都很懂事呢！唐泰斯摇了摇头，抓起她的手放到了上面，隔着手套也能感受到里面血管的细微跳动。“你已经支付过了，这是报酬。”

欲言又止想要说什么的海柔尔被唐泰斯打断，“后面你会知道的，该回去了，也快结束了。”

“你还没说它的作用还有负面效果什么的，会有问题吗？”她跟上步伐，将晶石收到隐藏在裙子褶皱里面的口袋，心跳有些快，控制一下自己的仪态才行，很久没有收过外来的礼物了。

“没有负面效果，作用不明，非常好看而已。”

唐泰斯走进礼堂里面，宴会到了尾声，自己也拿了杯酒去互相客套告辞，维持一个人设真是不容易，要克制自己下意识的能力适用。

海柔尔回到父母身边，她脸上轻松的样子是隐瞒不了的，马赫特和莉亚娜也有些好奇她刚刚是遇到什么？侧面询问开口。

“是有什么开心的事情吗？方便说一下吗？”

“听了几个唐泰斯忽悠温德希特尔公主的故事，好好的童话故事也要加一堆成人道理。”

“这样吗？”二人有些遗憾，不过只是一瞬间，“回去吧，路上你可以给我们也说说吗？”

“可以啊，你们不介意就好。”

夜晚，盖上被子的海柔尔拿出那枚红色结晶，握在手掌里面端详了一会。惊喜又兴奋的感觉，不过他已经有奥黛丽了，应该不是那种意思，不然也不会每次都像个兄长一样的语气和自己对话。

有些遗憾！内心深处总有另一种侥幸的想法被自己深埋下去，就算是一瞬间也该满足了。在脑海的胡思乱想中，她惊醒了过来。周围似乎还是不久的夜晚，一个光点跑出窗户外面，她拉开被子，顾不上身上还穿着睡裙就跟了出去。

道路的下水道井盖有些熟悉，她翻开熟练的落到下面的行道上，里面的气味有些难闻，随着光点的痕迹转折跟随，又从上面出去。一排巴掌大的蚂蚁搬运着东西整齐进入房子里面。这间院子很突兀的出现在这里，周围都被黑暗包围看不清。

“是梦吗？”

她感觉有些不太对，似乎又没有危险，走进去之后才想起来，这不是以前唐泰斯在她以前的家旁边租的房子，里面的装饰风格都一模一样。环境保持干净，看着也不像没人住的样子。

按照记忆里面的位置，她来到宴会厅旁边的休息厅，那里的对着壁炉的沙发上，果然有道身影在清点着桌子上的文件纸张和一些钞票。

“请进，是有什么事？”

“是你吗？唐泰斯先生。”

那道身影转过身来，是带着老花镜的唐泰斯，模样就没有变化过。他疑惑抬起眼镜做出仔细观察的模样，“你是…海柔尔的姐姐吗？”

“你真会开玩笑，我可不是当初了小女孩了，真是神奇。”她这里就是真实，像看看对方让自己过来是干什么？

“换个衣服吧，你这样可不太淑女。”唐泰斯打了个响指，海柔尔换回了一身连衣褶裙，她掩饰了一下自己的尴尬坐到了侧边的沙发上。是梦吧，是的。

“这里有很多故事，你想要去哪一个体验一下？”

海柔尔接过来那一沓纸张，搁浅的人鱼女孩、阿拉丁神灯、一千零一夜、巨龙与公主…….都是一些爱幻想年纪爱看的。

“我都想怎么办？”

“你已经是个成年人了吗？”

海柔尔不懂他在说什么，直接抽出一张故事纸张，“我想去绿野仙踪的世界，我是多萝西。嗯，你就当…”

她翻了翻，好像都是自己独自的角色，“还是不要那么幼稚了，就去人鱼的世界看看吧！你就是打鱼的渔民，我把你吃了繁衍后代。”

说完她出现在深海海面上，黑暗的天空让周围氛围沉重，巨大的黑浪与不明物体横扫过来将她席卷而走。

阳光穿透过浅浅的海水唤醒了她。她摆动尾巴向上浮出水面。

这里是哪？自己是来做什么的？

还在她迷茫的时候，视线注意到坐在岸边的一位男性，他穿着简便的服装有些痴呆的看着这一幕。

本能让她想起来，自己是来寻求繁衍下一代的，似乎岸上的人对她也很着迷。她摆动尾巴朝岸边游去，海水的退去让她搁浅在岸边，尾巴在阳光下幻化成双腿，有些不习惯的她双手撑起自己，水珠顺着墨绿色头发落下，踉跄朝坐在石头上的男性走去，也不在意视线是在脸上还是赤裸的身体上……

“你们说是谁吃谁？”

源堡观光团此时慵懒躺在床上看着这一幕，梅丽莎和伊丽莎白还搂在一起熟睡，身体的变化没有停止。

“按照剧情肯定是完整演绎一遍，后面就不好说了。”

“下次或许这里就多一个人了。”

“会那么快吗？”

里面坐着的男性拿起放在旁边的披风给她遮挡好，似乎传说成真了。“你又来了吗？”对方侧了侧头，明显还不会说话……

王后区奥黛丽住处，霍尔夫人打开二楼休息厅的房门，一股熟悉的热烈的气息钻入她的鼻孔，等她进入之后门又自动合上。自己也来二人面前，那几天没见的二人此刻还在温存之中。

唐泰斯只穿着衬衫背靠在沙发上坐着闭眼享受，赤裸的奥黛丽趴在他的胯上，嘴巴含着卵袋，纤细手指握住挺立的滑腻棒身套弄，长金发顺着一边垂落到地毯，身上的皮肤带着细腻的透红，捆绑、拍打…的印记清晰，尤其是那翘起的双臀被密麻的巴掌红痕覆盖，岔开的双腿中是清晰可见的泥泞，上面的菊穴与阴阜上的肉穴都保持着手指头大小的洞穴，丝丝白浊从里面流淌出来粘在外面的皮肤上让那里异常淫靡。

震动的阳具，湿润的宝石串，细长的银链……落在有一滩滩水渍的地毯上。她以为这两人会为自己的表态而收敛一些，没想到依旧过着以前一样的日子，真是没救了。没等她开口，女儿奥黛丽先说了起来。

“妈妈，你要一起吗？”

“胡闹，快起来吧。”

“这里是我私密地方，想要进来可以，但是要去旁边的衣柜换一套衣服。不然就在外面等一下吧。”

“你…，赶紧出来。”

霍尔夫人被自己女儿气到，又看了下旁边打开衣柜里面那些带子皮革暴露衣服，直接关门去到了外面。之前的坚持的内心又被削弱了，她坐回到平时的沙发暗示下自己，再想一想宴会时候的心情。

还在上面的唐泰斯和奥黛丽没有结束的念头，休息差不多她的跨坐背对着唐泰斯，金发捋到一起搭在左肩前面，扶着挺立的肉棒对准阴阜微张的肉穴坐了下去小幅度摆弄起来。湿润的内壁柔软舒展开来包裹住整根。

“去哪不好，要在那，活该你这样，我不打你已经很好，反正我不管了。塞加尔的伊莎贝拉好看吗？和家里的比怎么样？”奥黛丽的话语明显带些揶揄，毕竟让人家母亲这样生气也正常。因蒂斯语里面伊丽莎白就是伊莎贝拉，靠近费内波特那边还有另一个称呼伊莎贝尔，都源自同一词语。

“气质挺好的，美貌也可以。和家里的就不能比了，这不是该比对的。”

“那和我比怎么样？”

“这也是不能比的。”

唐泰斯伸手扶着她的腰加快起来，果然不能闲下来，问来问去等会又有情绪就不好了。胯部也配合挺起撞击到深处的柔软让奥黛丽呻吟颤抖起来。

在下面等待的霍尔夫人迟迟不见他们下来，又去看了下，奥黛丽跪坐在地毯靠在唐泰斯胯下，雄伟的双乳裹住肉棒，嘴唇含入龟头细细品尝着。下面几遍的缝隙滴滴落下浑浊的液体。她直接离开。

终于等到受不了，她想着自己以前也没有那么久啊，这两个人的精力是用不完的吗？不用做其他事情了吗？气昏头的她忘了今天到了休息日。再进去，奥黛丽又换了个样子，双手被绳子反绑到背后，双乳被勒得紧紧凸出，乳头上夹着木质小夹子，嘴巴塞着撑开双唇的阳具。她靠在沙发背上，后面的唐泰斯掰开她的臀瓣，包裹着浑浊液体的肉棒在撑开的褶皱肉环里面不断进出，下面的泥泞肉穴布满白浊液体正一滴滴落到地毯的湿润水渍上。

“嗯嗯~~”

“你们是不是故意的，明天是你爸爸的宣讲，记得出席，不要胡闹。”受不了的霍尔夫人留下话语之后就离开了这里，再不走就怕自己也沦陷在这里了。

“过了很久吗？”唐泰斯解开扣着的带子将塞在奥黛丽嘴里的阳具隐没掉。

“你不要停下来，嗯~~”奥黛丽让他扶着自己继续套弄，那种不上不下的感觉最难受了，“如果让我…坐着…也会这样，不要强迫…妈妈。”

“当然，你说什么我就做什么，不过你要留意一下，我担心她精神不太好。”

“妈妈是个保守的人，这样也正常，是我们对不起她。啊—嗯！”颤抖着身体的奥黛丽被唐泰斯转过来，拨出的肉棒塞入她口里急速膨胀收缩，脸颊鼓起的她吞咽不及等了上面的人一眼。

回到家里的霍尔夫人让跟随的仆人留在外面，自己回到居住的卧室里面，她和丈夫霍尔伯爵都有各自的房间空间（ps：以前西方贵族这些夫妻都是分房睡的，啪完之后也是，还方便各自找情人作乐。不是杜撰，是符合历史的）。她坐到床上靠着枕头，拉起裙摆，露出被丝袜包裹大腿，没有遮掩的私处，右手握住嵌在肉穴上的宝石缓缓拉出来，里面同样材质模型的阳具点点离开肉穴的包裹。

她闭眼深呼吸几下之后将拉出来一半的阳具推了回去，又反复套弄起来，光洁的阴阜肉唇很快变得湿润，在节奏加快之后，左手摸向下面的另一颗宝石，将其缓缓拉出来。

嗯…，低声呻吟的她感觉那股急不可耐的快意就要冲出来，右手保持抽弄的节奏，左手猛着将肛菊里面的一长串宝石拉出了来，包裹的滑腻液体还带着丝温热。霍尔夫人靠着枕头按住阴阜上的阳具，喷涌的快意上来，享受着余韵后片刻冷静的她放空自己。这东西好像自己可以弄掉了，可是情欲上来的时候又舍不得，就一直留着。

休息了一会的她感觉还差些什么，解开身前的立领，包裹的白色挺立在空气之中，她双手挤了一下柔软的肿胀，酥麻的感觉传遍全身，点点白色从暗红色乳晕溢出，被贴在那里的透明乳贴吸收掉，之前奥黛丽是用隐藏在乳下的袋子装取，还是唐泰斯体谅她给了这个，不用带着那个不断刺激的吸嘴了，其实他挺好的。

她双手不断按揉被托出衣服的胸部，并拢的双腿摩擦起来，犹豫了一下之后，拿起挂在床头立柜装饰物的钥匙打开底层的柜子，里面是内置的分区盒子。拉开盖子，里面是摆放整齐的情趣用品，即使现在市场上已经在流转了，她也得将自己的秘密藏好，奥黛丽应该不会在意她的柜子里面少一些东西。

将震动的小球塞入收缩紧闭的褶皱菊穴里面，按动连着丝线在外的开关，她的身体忍不住抖动几下，随后有快速将震动的肉棒点点塞入肉穴里面，胸部夹着粗长的黑色阳具按推，嘴唇正好含住露出的部分。

“嗯啊~~”

她想象着自己正在想女儿一样享受着欢爱，自己是什么时候变成这样的也不在意了。沉迷在里面的她感觉刺激的抖动，身体弓直，下体抬起，震动的阳具被挤了出来，滴滴水渍从肉穴滴落，小球也被收缩的菊穴一点点挤出。

身体绵软的霍尔夫人呻吟好了一会，胸前沟壑湿润的阳具被她端详了一会，好像之前它还整根进入过奥黛丽后面，自己尝试一下应该没事。没有得到满足的她蹲了起来，将那根小臂长的阳具立在床上对着褶皱肉环缓缓坐下去，撑开的异物感强烈，不如和唐泰斯的舒服。她打断这个念头，拿起震动的湿润肉棒贴着肉穴缓解。

不对啊，它不能自己动，霍尔夫人放弃了，将赶紧去一些的它拔出来放到一边去，继续刚刚那样。

稍微得到缓解的她将那些东西清洁收好，然后再让侍女将床单收去换洗。

她不用担心侍女会说出去，除非她不需要这份体面工作了，丈夫知道了也没什么。不过在此之前还是需要掩饰一下。他们已经结束了吧，身心得到释放的她再度坚定起来，不能像女儿这样胡闹。

与此不同，马赫特家中，他和妻子莉亚娜都有些奇怪女儿这几天的状态，多了股朝气，整个人轻松不少，不时还独自对着空气傻笑一下，又抚摸着自己一副深情的样子。

这让他们有些摸不着头脑，暗中观察也看出个所以然，即使工作的地方也是？

“不会出什么意外了吧？”莉亚娜和丈夫马赫特去到外面交流起来。

“应该不是，你忘了你当年和我一起的时候也是这样的吗？”马赫特就没有那么操心，应该不是坏结果。莉亚娜被他说得有些不好意思脸红起来，双手搭在了他的胳膊上。

“你知道是谁吗？我们应该认识一下。”眼睛有些湿润的莉亚娜没有感慨往事，更多是为女儿操心。

“这得看海柔尔她和不和我们说了，你可以尝试去问一下，我的目的性过去太强了。”

“我试一下。”计划好的莉亚娜如同往常一样加入女儿的阅读时间里面。

克莱恩家里，伊丽莎白感觉好久都没有休息得那么舒服了，起身伸了个懒腰，身上的皮肤变得好白啊，都快没血色了，是因为用了女神赐予的恩赐原因吗？可以尝试晋升下一个阶段了。

她看向身边长大了一些的梅丽莎，她高了一些，体态丰腴了很多，胸前的小饱满也有自己规模了，虽然自己也不算太大吧！恬静的睡颜有些美丽，还带着些许母性，让她忍不住想窝在怀里。

同样朦胧的眼睛睁开看向她，嘴角扬起，无声的互道早安。她低下头忍不住亲了一下，“欢迎回来啊！，你应该看看自己的变化。”

“你也是，多了几分冷峻的美丽。”

伊丽莎白拉起梅丽莎，矮半个头的她居然到自己的额头了，怎么自己身体变化那么小，黑色的头发在阳光照耀下闪耀着几分金色，自己的褐发好像也变得偏纯黑了。除此之外，似乎没有其它明显的变化。

她们在镜子前抚摸着各自身体每一处地方，互相挑逗，正不亦乐乎的时候。克莱恩端着杯茶边喝边进来。

“不好意思打扰了，你们继续，我在外面等你们。”他急忙退了出去。

“真是便宜这家伙了，估计开心死了。”握住拳头的伊丽莎白挥了几下。

“你不也很开心吗？”梅丽莎点破了她内心，二人互相继续抓挠起来。

坐在椅子上的克莱恩好不容易等到二位正主下来，身上还是平时的便装，但散发的气质大为不同，多少还是有些影响！

“过了多久？”

“就几天，我帮你们请假了。你们跑去乱吃东西吃坏身体要休息一下。”

“那班森说什么了？”梅丽莎问起关心的事情，看到妹妹赤身裸体躺在弟弟床上，那样的后果不敢想象。

“没事，他让你们稳重一些，不要太贪玩。”

“那我们出去走走吧。”

“我一直在等你们。”

“你是在责怪我们了？不许乱搞，不然今晚你自己睡。”

伊丽莎白警告了一番，然后拿起遮阳的小伞和梅丽莎挽手出去，克莱恩笑了下带好门，只是偶尔而已。

让她们意外的是，同在散步的河滨公园里面遇到了奥黛丽还有她身边的海柔尔，二人气色相似，白皙的皮肤下透着一层红润，装饰的扇子拿在手上轻摇。同样注意到他们之后摆手打招呼，差别很大的她们可以做到如此融洽。

“你今天怎么有空出来了。”梅丽莎若有所指看着奥黛丽。

“你不也是吗？”

相视的两人挽到一起，梅丽莎不留意的检查了下奥黛丽被撑开缝隙、私处，“今天你挺正常的，居然懂得衣着整齐了。”

“你不也是，不过现在的更具有诱惑，若隐若现的感觉。他也有给你们的，相信又会是不错的体验。”

“好了，不要这样，我们应该谈论一些最近的新事物。”

她感觉她和奥黛丽两个人都变得不正常了，聊着聊着都变成关于那方面寻找刺激的内容，这样下去迟早会变成…梅丽莎想了下，这不是骂自己了吗？总之尽力避免吧！

“我早就洞悉那些事情了，感觉像是旧事重提。”

“我让克莱恩让做普通人做到底吧，不用客气。”梅丽莎明白她们这样是因为嫁接到已经普通人自己的感觉，如果是神话生物那样冷漠寡淡，贝克兰德的人一起上都唤不起她的兴致，更不会让她有什么感觉。

“你这个坏妹妹，下次不如来我这……”

“梅丽莎，是你吗？感觉几天没见你变化挺大的。”

悄咪咪的二人被海柔尔的声音唤醒回来，她站在这面对神色纠结的伊丽莎白挺尴尬的，对方那副似打量又似生气的样子让她害怕，自己似乎没有对她做过什么吧？还有梅丽莎，以前的她应该和自己一样贫瘠啊，怎么还能被连衣裙挤出了轮廓，个子似乎也高了一些，整体看起来多了几分清丽。她有些害怕下意识退后朝奥黛丽侧后退了几步。

“海柔尔，是我。你最近变得朝气美丽多了，就应该多出来走走，别整天待在那些玩具里面被奥黛丽剥削。”

又是自己的一位嫂子，估计克莱恩那家伙已经在故事里面和她发生很多次关系，就差挑破的正戏了。女神的红色结晶还留着吗？她注意到被隐藏挂在胸口裙子的结晶，真有耐心的猎人。有些岁月痕迹的眼角也被抚平了，他看来更喜欢年轻朝气的模样。

“这样说出来不太好，我们去那边人少的河岸吧，坐着聊聊天挺好的，奥黛丽已经带好了准备的物品。”脸红的海柔尔缩了缩，旁边还有人在呢？对了，还没有问她是谁？她又看回去这个纠结年轻女性询问起来。

“我们很快就熟悉起来的。” 

互相认识之后，伊丽莎白说着没头没尾的话和她们三个来到比较安静空旷的河边，岸上的草地被整理过，摆有休息的座椅。克莱恩已经和他自己唐泰斯在那里钓起了鱼，真想把他推到河里面。

“我们之前是认识吗？”

海柔尔还是忍不住开口了，伊丽莎白眼神中那点幽怨没有隐藏住，自己似乎真没有从记忆中找出她，不过她的灵性力量非常强大，和奥黛丽。梅丽莎的一样耀眼，但又没有太大压迫。

“不用在意，我看奥黛丽也这样。”伊丽莎白还是解释了一下，当你知道你的梦中情人其实和这里的人都有关系你也会难免有几分幽怨。

真是奇怪，她没有再询问，而是和窃窃私语的奥黛丽和梅丽莎聊起来，目光偶尔看向还没有说过话的唐泰斯，有点太真实的梦境了，她想问一下是不是真的。想到和奥黛丽的关系又不敢开口，就这样也挺好的。

今天是贝克兰德难得放晴得天气，郊外沿着河流的平缓草地都有不少的居民出来享受这一天，她看到不少成双成对的年轻男女，也有大小聚在一起的家人，还有个戴着眼镜有些严肃的男子带着几个女性，似乎模样明显是西大陆人的男性搂着个比他还要大一些的高挑女性。相隔太远，只是几个恍惚就没有了之前的画面。

“不对，有人在那里搞祭祀仪式，你们看河水变得浑浊了。”她注意一处散发浊黄色光芒的远方，有神秘的力量在未知的远方降临。意识到不能窥探的她收回注视提醒身边的人，尤其是奥黛丽。

“啊，那我要去看一下。”意识到自己职业的伊丽莎白站起来又被梅丽莎拉了回来。

“有我们在，你还怕这里会被毁掉不成？”

“不用担心，只是一些社会问题而已，有人会去处理的。”

很快如奥黛丽所言，那里似乎没有人存在过，已经被处理掉。

“我们来试试新出的纸牌吧，按照剧本来选择。”似乎又是新带来的东西。奥黛丽拿出盒子打开，里面是是图画和说明。

“不准作弊，我先提醒一下。”

“谁输了就要听谁的一个要求，可以叠加抵消。”

“好，你等着。”

互相都想让对方落到自己手里的梅丽莎和奥黛丽自然斗志满满，随着双手划乱纸牌，越笑越诡异的二人让海柔尔感觉到一阵毛骨耸立，伊丽莎白有些懵圈，她还没有说玩不玩，该死。

提着网兜包裹的罗塞尔打开门，又看到自己的傻儿子站在高处盯着原处那边靠不近的荒野，他已经提醒过很多次了，也没必要再说什么了。可能在明天，也可能过一些年，再或者永远都这样，不如过好当下。

“你回来了，什么时候也让我出去看看，我很好奇西大陆。”安妮像个女主人一样慵懒躺在门口的椅子上，除了得到满足回去，基本就赖在了这里。

“你怎么还能过来，我这里都成为妇女之家了，求求你们回去找点事情做吧，或者找个班上。”

他去检查了下被封死的墙壁，隔绝的灵界通道，是没有破坏的痕迹啊！真是位格压死人，估计对方的东西直接无视了他扭曲的规则。

“我不需要做什么事情啊，我还需要做吗？”

“我……”

罗塞尔差点没绷住，她是公主有王室养着，确实不用做事情就能活得好好的，这要是放在他那里，肯定被全网开喷。

“今天想要来吗？我叫几个人一起怎么样？”

“不用了，让我休息休息吧。我教你怎么打麻将吧，这样你就不会没事情做了。”

“可是已经隔了好久，我有些想要。”

“等会你就会明白里面的乐趣了。”

罗塞尔制止了安妮的动作，教导给她自己的经验和理解，都是下辈子做下的孽，希望以后不要缠着自己了，相信没人能抵挡这个。

马赫特家，海柔尔蹦跳几下就上楼回到自己的房间，她的父母站下面盯着楼梯陷入了沉思。观察了那么久好像也没有发现有什么奇怪的地方，多出去走走了也是和她少数几个朋友比如奥黛丽一起。

“亲爱的，我没有询问出来。海柔尔她不想说，总是会避开我的暗示。”

“你已经尽力了，我们多注意就好。”

“好像她睡觉的时间提前了好多，以前都要看好久在我催促下才会关灯。”

妻子的不解让马赫特意识到必须要去看一下了，

“我们一起去吧。”

等到差不多的入睡时间之后，夫妻二人偷摸从阳台的过道来到侧门旁边的窗户，这里的窗帘还有一半没拉，借助微弱的光芒可以看到水床的女儿轮廓。可以不用进去了，二人松了一口气，这样偷窥自己女儿也不是什么光彩的事情。

“马赫特，快看，海柔尔她似乎发出红色的光芒。”

“我注意到了，小声一些。”

马赫特拉住激动的妻子，侧过身的女儿一只手握在胸膛前面，那里似乎冒出丝丝红光。

“那是什么？会不会有影响，难道邪神吗？”

“又没有了，难道是看错了吗？”

“小心点，好像没有睡。”

马赫特和莉亚娜避开，以后是扭动的女儿发现了他们，过了一会没有预想的声音，而是若有若无的呻吟。二人抬起头看到了在床上扭动的轮廓，他们立马明白了女儿是在做什么。

“好像是在熟睡，难道是在那种梦吗？”

“这…”马赫特和莉亚娜听着女儿偶尔发出的声音都脸红起来。“长大了也该有自己的一些隐私。”

“亲爱的，你怎么把我的手拉到了那里，我感觉你好热。”莉亚娜也觉得自己有些渴望的本能。

“我感觉你好美丽啊，莉亚娜，我…我爱你。”被繁衍气息影响的马赫特和莉亚娜抱在一起躺在阳台过道上。

留着一头齐肩短发的海柔尔坐在唐泰斯身上起伏，头发耀眼的金色褪去恢复成原本的墨绿色，被汗水打湿的身体透红诱人，她双手撑住唐泰斯抬起的双手，闭着嘴巴努力忍耐着下面的快意，阴阜上的卷曲毛发挂着不少细小水珠，被阴唇包裹吞没的肉棒布满层层滑腻的白浊，堆积在根部已经成细腻的粘稠。

“不行了，帮我一下。”

坐下来的海柔尔想要依靠膝盖支撑起来，绵软的身体已经没有力气，唐泰斯放开她的双手托着她大腿臀部摇动起来，肉棒挤开肉壁摩擦褶皱凸起，直到最深处，再退出来如此反复，海柔尔摇动几下身体顺势趴在唐泰斯胸膛下，凸起的臀部也被掰开完全暴露出来，细密褶皱推挤的小巧肉环随着肉棒摩擦收缩，下面进出的肉棒越来越湿润，白浊层层滑落而下。

“啊——来了，我不想结束，”

托着的双手用力下压，炽热的流动喷涌而出，她颤抖喃喃自语，最后又和这张稍微变化年轻的脸亲吻起来。双手穿过柔软的被子搂住布满划痕的后背，激情过后，下体似乎有些酸痛，但她想永远留在刚刚那里。

分开之后，她贴在耳边，嘴巴微动，“下次可以就原本的我们相见吗？”

“你不介意就好。”

“奥黛丽真的不介意吗？”

“她不是已经和你说了吗？”

重复回答了那几个问题之后，海柔尔撑起自己，肉棒也从肉穴里面滑落下来，滴滴粘稠的白色液体被收紧阴道的她挤了出来流落到肉棒上面，但依然有不少沾在被翻开的红色肉唇上。

“那我再帮你清理一下吧。”

“麻烦你了。”

海柔尔倒过来趴在他的胸膛上，包裹的温热贴合上来，舌头的裹弄还有些生涩。抬起的头和肩膀正好阻挡他的视线，看来还是有些不好意思。他擦干净泥泞的肉唇，又用手指按了下褶皱紧密的浅褐色肉环。在吞吐的渍渍声里面等待结束。

早上起来的海柔尔握了下戴在胸口上的红色结晶，熟悉的气息让她无比舒适和安稳，拉起睡裙，手指伸入闭合的阴阜中，一丝粘稠的白浊被她手指带了出来。还残留的痕迹吗？她在某次起来之后察觉到这些痕迹，意识到这不是假的，没想到发展到现在的样子了吗？

她下意识添了下手指又脸红滚回被窝里面捂住自己，想到二人就要坦诚相见不必在故事里面之后开心得翻滚起来。奥黛丽她真的不在意吗？自己和她关系虽然很不一般但难免有些担心。

怀着忐忑的心情，她来到楼下，疲惫的父母坐在沙发靠在一起，母亲似乎是侧坐靠着父亲，马赫特脸上的精神都不太好，母亲莉亚娜脸色不错但似乎同样有些问题。

“爸爸妈妈，你这是怎么了？”

“我们稍微怀念了一下年轻的感觉而已，你最近没什么吧。”马赫特靠着沙发回应了女儿，自己两个总不能说去偷看女儿坐桃色之梦然后发情在一起爱抚吧。

“妈妈，你还可以吗？”她询问起莉亚娜，不再年轻的她除了残留的几分风韵，似乎已经告别这些事情了。

“你爸爸说可以试试其它的方式，真是坏死了。”激动起来的她面容拧紧，继而继续靠着马赫特，看来这几天可以好好休息了。

“你们真的是......”海柔尔对这对亲密父母的行为也觉得无奈和好笑，等下给她生个弟弟妹妹可就搞笑，不过头发都夹杂着白色的二人也不可能了吧。“既然没事那我就出门了。”

“你最近没什么吧？有什么记得和我们说，我们不怪你的。”

“有喜欢的人不和我们说也可以，但是出了什么事要告诉我们。”

马赫特和莉亚娜先后开口，海柔尔叹了口气，一个人的表现是难以掩饰的，还是被观察出来了吗？她肯定不能说出来自己和唐泰斯的事情，不然到时候闹起来只会便宜了贝克兰德各大报纸。自己之间这种关系也麻烦。

“没有什么，是你们想太多了，我感觉很好。”她离开了这里，免得等下还有其它的内容询问，镜子里面的自己确实年轻了很多，多了股向上的朝气。有些羡慕奥黛丽，她可以走在世人面前。

“看到了吧，我去和她一起的时候都不敢太直接，就怕又像之前一样不受控制的大叫害怕起来。”

“难道是关于非凡世界的问题吗？我应该询问一下教会。”

马赫特扶着腰站起来，他想起来女儿也是一名非凡者，可是通过不一样的手段呢？如果是被邪神诱惑就麻烦了。
“我也一起去吧。”

“你可以吗？回去躺着休息一会吧。”

“还好，没想到你还可以，早知道应该多一起的。”

“我是谁，你的丈夫，当然可以。”

互相搀扶的二人也后脚和女儿一样离开了家，只不过他们去的是教会。

带点失落的海柔尔在办公室里面看到了素描绘画的奥黛丽，那是覆盖着白纱的人形轮廓。是她对未来的规划吗？没有等到她想太多，奥黛丽的声音就唤了她的意识。

“你没必要这样，后面就会明白这只是你的担心。”奥黛丽收起笔，“来看看我画的你怎么样？”

被知道了吗？海柔尔难以掩饰自己的羞愧，来到画纸前面，里面的自己覆盖着落到地上的白纱，佩戴着同色手套的双手合拢在身前，双眼轻闭，非常虔诚的微微低下头。只是身上的衣服只有遮掩私处的内衣吗？似乎还是自己最近和奥黛丽商讨的镂刻情趣产品。她忍不住将画合起来。

“是你自己想吧。”她反驳回去，原本纠结的心情也被冲散掉。

“我会选择黑色并且在女神的见证下。”奥黛丽没有否认，“后面你会知道担心都是多余的，你在左边我在右边或者一人一个都可以。我们去处理一下发回来的调研数据以及季度报告吧。”

被谜语困惑的海柔尔只能选择等待到她说的那个时候，怎么数据那么慢才到，因蒂斯那边的人也太懒了，工作一点都不努力。一左一右吗？这样世俗不会疯了？到时候攻击可不会少。

“你就不多说一些吗？”

海柔尔放好整理的内容，双手扶着脑袋朝椅背躺着。即使是精神敏锐很多的非凡者，看起这些黑白数字依旧头大。

“你已经暗示我好多次了。”奥黛丽过来拉起她朝休息室而去。

“我感觉你影响了我，我现在很平静。”

“你最近看来是太空闲了，正好贝克兰德和海港区域的项目统筹就交给你，还有信徒的引导。”

“还是算了，我现在想多留点时间给自己。等会还要看下爸爸妈妈，他们都一把年纪了还不让人省心！”海柔尔看了下时间，这时候应该从外面回来了，工作就不用再想去做了。

“马赫特先生他们会理解你的，大不小到时候你稍微闹一下，或者再制造一个身份。”

“我还没说你都知道完了，你是不是也是这样做的，不然以霍尔伯爵那老古板的样子怎么会同意你和唐泰斯先生结合。”

奥黛丽熟练的给她支招，以致于让她有点怀疑自己才是和唐泰斯是订婚关系，对方只是缓解不安的好友。反复提及的身份她没能用现有的情报解析出来，那就等下次再见的时候询问吧。

“我爸爸可不古板，他只是担心我受苦和委屈，但也没有明确自己反对。”

“你还会受苦吗？”海柔尔注视着她，这话说出来怕不是会招一堆人来骂，“你可是目前最有钱的女性了，那些贵族可是很喜欢你这种对象。”

“到时候也给你管理一部分，你就知道辛苦了。”奥黛丽已经在盘算交出一部分的区域给海柔尔了，协调信徒，解决麻烦，这些有得忙。还是去星空外面传教的佛尔思他们好，不用管售后，展现神迹就好了。

“我先回去了，你继续辛苦吧。爸爸妈妈希望你们别折腾我了。”海柔尔感慨几句起身合上门离开。

奥黛丽也掩住自己的嘴唇，是被女神结晶的繁衍气息影响了吧，毕竟带了那么多天，间断吸收散发的细微痕迹也会影响到身边人，真是为难他们了。等会去看看梅丽莎又没有遵守自己的赌约才行，她想到这不再忍耐，得意的笑了出来。

“该吃饭了。”伊丽莎白将托着的盘子摆好在桌子上，上面烤好的羊排，“差点忘了你们不需要吃东西了，梅丽莎估计也吃饱了吧。”

她转到克莱恩坐着的一边，下面的梅丽莎埋头在他胯下，盘好的秀发有些杂乱，后背没有被围裙遮掩，延伸的曲线一直到臀部才有起伏。自己现在也和她差不多，总之不能怪她。“你也帮一下我吧。”她坐到桌子拉起围裙，合拢的肉缝间溢出些许的湿润。

“你坑了梅丽莎还没点自觉。”

“还不是便宜了你，你最舒服了。”

之前和奥黛丽游戏原本梅丽莎占有少许优势的，没想到是自己拖了后腿，不过她也是刚接触而已，不能怪她。刺激的触感和吮吸被感受到，克莱恩已经埋头到她下面，她双手扶着桌子双腿环抱住他的脖子。

“真是幸福呢，你和梅丽莎。喜欢我提的要求吧。”

“奥黛丽，你怎么又来了。”

打算呻吟快感的伊丽莎白憋了下来，凭空出现的奥黛丽贴上她抱住，“我也是他的妻子，为什么不能来了？”她用红唇堵住反驳的伊丽莎白，左手将围裙挤开握住胸部饱满按揉。感受到身体的微微抖动之后她才放开，下面的梅丽莎钻出来，将沾着粘稠的紧闭嘴唇印向奥黛丽。

“你过来是想说什么？

完事的四人贴坐在一起，警惕的伊丽莎白觉得她又会带来不好的东西，最起码会影响自己的生活质量。

“没事就不能来了吗？和你们共进晚餐而已。”奥黛丽自觉的给自己分了一份，菜品就摆好在桌子中间，之后还有伊丽莎白收拾，一点也不需要担心。

看到奥黛丽似乎真的是来吃饭的，伊丽莎白也收回之前的态度，之前每次她的出现都会有自己未知的事情，导致现在看到都害怕，她太能找事情了。

“梅丽莎，你该继续了。”

“你别得意，下次在下面的就是你了。”

“我这可是给你们增进感情的机会。”

忍着笑意的奥黛丽抚摸梅丽莎的头顶将她送回了克莱恩胯下继续舔弄肉棒，心虚的伊丽莎白默默吃了口烤肉，当时眼看就要胜利的梅丽莎被自己的疏忽出牌被奥黛丽得到翻盘的机会，直接绝杀了皇帝，结果最后提了个吃饭的时候梅丽莎必须给她丈夫侍奉，用嘴巴、肉穴、肛菊各套弄出一次、里面的东西就是她食物的恶趣味要求。克莱恩也有些无奈，双手抱住她的肩膀，其实没必要当真。

“怎么了，心疼妹妹吗？我们可是很辛苦才给你争取到的，你该怎么谢我和伊丽莎白？”朝克莱恩眨眼的奥黛丽眼神里带几分狡黠，颇为得意，顺带暗示隔着克莱恩的伊丽莎白也加入进来。

“你们玩一会就好，不要太过火了。”他拉起梅丽莎，对方站起来背身直接坐到了他的胯部双腿上，挺立的肉棒进入到温暖湿润的包裹之中。丰腴长高些许的身体非常柔软，贴近的身体散发自然亲近的气息。

原本还不好意思的伊丽莎白看到这一幕也忍不住了，带些着急的口吻响起，“你们不要太过分了，我就在这呢。”

“还不是你搞的，现在还差前后一次呢，不然你来吧，然后做到一半就睡到明天。”

伊丽莎白摸了摸自己的散落的秀发，毕竟自己现在和普通人差不多，总不能指望她吧！但看到趴在桌子上起伏臀部套弄的梅丽莎又有些羡慕，底下从包裹肉壁露出来的肉棒越来越湿润，摩擦的水渍声也渐渐出来，让她有些难以按耐。

“伊丽莎白，你明天还要去调查秘密邪教结社的事情，就不要想太多了，好好努力提升自己才是最重要的。”

“你都知道也不去管一下，这样就不会出太多意外了。”

“社会需要矛盾才能发展，理想国过于理想，我们只需要当个平衡者就好了。”

稍微解释的奥黛丽脱掉自己的丝带手套，贴着克莱恩将左手伸入梅丽莎底下扣弄起后面的褶皱闭合处。结果马上惹来了梅丽莎的侧头怒视，“你是哪里搞来的秩序契约，我根本无法违抗，我以前真的和你相处了很久吗？”她说完还不忘也白了克莱恩一眼，这家伙肯定可以解除掉的，但是没有，就当是享受了。

“当然是来自秩序的化身，你哥哥和祂是老伙计了，这点小忙肯定会帮的。有些关系一旦捅破某层纸就再也回不去了，比如现在的我们，不如好好享受每一天。”她说到最后看向了伊丽莎白，对方那透红的脸已经失去大部分专注。

“看着我干什么？那个海柔尔你打算什么时候让她知道我们。”几人不知不觉都看向了她，说得好像因为自己不给一样，她锤了几下克莱恩肩膀，“不要再拖了，再拖你就做梦去吧。”

“要不我现在给你开扇门先过去？”

“别想糊弄我。”

把自己丢到荒岛去，你们就可以在这里鬼混是吧。这里的阴天太多了，她真的有些想出去放松走走，大家也一起陪着。

“看来晚饭吃不成了，克莱恩你赶紧射出来，然后安慰一下伊丽莎白吧。”套弄的梅丽莎看不下去了，这家伙的肉棒刚刚明明已经被自己吞吐挑弄颤抖起来的，现在每一次顶到她内部最柔软的地方都没反应，明显是让她们三个一起。

“啊嗯…，奥黛丽你也别笑了，快点吧。”“伊丽莎白你坐上来岔开，我给你放松一下，不然等下又是你叫的最大声。”

梅丽莎一一说了出来，早已经满脸红潮的伊丽莎白将桌子菜品扫到一边去，坐到梅丽莎脸上，卷曲毛发下的微红阴唇带着之前的湿润，下面的小巧褶皱随呼吸收缩。奥黛丽也放好自己的裙子，身上还穿着束腰马甲，被它束缚撑起的雄伟双乳包裹在粉白色镂空胸衣里面，那若隐若现的嫣红和雪白诱惑着她们的目光无法离开。过膝的丝袜吊带套在纤纤腰部，同色的镂空花纹内裤也仅仅包裹住凸起的阴阜，上面是挤压而出无法遮掩的金色绒毛，里面是大致看出来的隐秘之地，一道浅浅的湿痕布在上面。伊丽莎白和梅丽莎都忍不住想将她拉过来压在身下了，难怪这个色批忍不住。

“啊…，克莱恩你，怎么变快了，你这色鬼，强奸妹妹的变态…”里面的炽热进出又大了几分，变得更加猛烈，她有些得意的看着奥黛丽，“你不是不穿这些的吗？怎么又带上了。”

“若隐若现的感觉也不错，你们也有，喜欢穿就穿，不喜欢就不穿。你猜猜我明天会是什么样？”奥黛丽将克莱恩身上唯一的衬衫也拉开，搂住他亲吻起胸膛，尤其是上面两颗暗红。

“难怪我觉得衣柜突然变多了一格，还打算等会吃完饭去看。”伊丽莎白注意到房间的柜子多了一层隔间，果然不安好心，不过这种她也可以接受。

套弄的梅丽莎忍着身体的反应，舔抵几下面前的肉穴，“克莱恩只要你说给我听，我…我…,”她继续呻吟几下后下了决心，“...我可以…可以让在班森家里玩弄我一次…”。她说到后面几乎没有了声音，这是什么胡话？是她该说的吗？

老妹你知道你在说什么吗？这要是被知道咱们可都得被打断腿啊，不过也不会知道的，除非自己想让对方知道。“都可以吗？要听我的。”

“不准太过分，所以你快说吧。”

“喂，你们把我当空气是吧，等下我要告发你们…啊…啊…”上次还不够是吧？伊丽莎白想要阻止他们，结果被梅丽莎刺激到敏感点呻吟大喊起来。

“好，是这个，你们感兴趣也可以试试。”一堆虫子凭空出现组合成黑色的紧身衣，外部是光亮的皮革样式，从手脚身体一路包裹到脖子。从拉开的背后看向内部里面密密麻麻的凸起，胯部那里立起三根肉棒，大的两根和在她体内进出的一样，最前面那个微小很多。脸部的虚空也浮出虫子最后组合成遮挡下半脸的面罩，那里同样带着一根一样大的肉棒。胸部凹陷里面是旋转吮吸的凸起……

“又让你如愿了，记得好好感谢我，让大家也一起享受一下。”奥黛丽从胸膛上离开和克莱恩亲吻上，这让看着的伊丽莎白不是滋味，快速从旁边收回目光，准备化身守护领地的小母狮。

梅丽莎有些愕然，这是直接附身在奥黛丽身上了吧，还有小小的肉棒，她也学女神们玩弄起尿道口那里吗？不过也是，这些器官对她们早就没用了。

想到克莱恩贴合在自己身上玩弄着自己回去看班森，被冲击得泥泞的肉穴泛滥起来，她颤抖着声音回应，“回去…可以…穿这个…啊~~啊——！”克制的快意再也忍耐不了，如潮水般翻涌砸向她，双手抱住伊丽莎白的腰部，嘴巴贴在阴阜上不让自己继续呻吟。

“好，我也要来了，你再忍耐一下伊丽莎白，你不喜欢就不用理会。”克莱恩借助湿润的潮水加快套弄，摩擦的敏感越来越强烈，最后顶到深处的柔软尽情的释放出来，让休憩的梅丽莎身体再度颤抖起来。

“那是当然，不要拉着我胡闹，不然…”伊丽莎白挥了几下手表示自己的强势，如果真的要自己来，她也不会拒绝，反正睡过去就好了。

“快点吧，不要让小妻子久等了。”奥黛丽引导扶起他们站起来，交合处的粘稠液体缓缓溢出来，“我也来帮你一下，等下记得也帮我一下。”

她蹲下身体来到俯身交合处下面舔弄干净交合处。布满白色液体的肉棒从里面褪出，滴滴液体落到她的脸上，她的嘴巴贴合上没有闭合的泥泞的肉穴吮吸起来。克莱恩掰开梅丽莎臀部，将龟头抵到褶皱肉环上，得益奥黛丽的扣弄，他很顺利的挤进去部分，随后摆动身体帮助她完成这一次。话说你是不是忘了约定日期，这样自己就有的累了。

“我哪次和你一起没有帮你了…”

“嗯…嗯…嗯…”

梅丽莎没听清底下的奥黛丽再说什么，后面的肉棒也越来越深入，熄灭的欲望再度被点燃，她继续埋头帮助伊丽莎白放松。
……

“没想到搞到了大半夜，你们真是要了我的老命。

“我差点忘了来找你的事情，你这家伙搞得我妈妈都快抑郁了。”

披上睡衣的奥黛丽披散着头发靠在克莱恩怀里，梅丽莎和伊丽莎白搂睡在他们身后的床上，抵在一起的脸在透进来的月光照耀下格外恬静美丽，像是收拢起来的鲜花。她从怀里起来，双手朝他腰部拧了几下，虽然知道这没用。

“这确实是我不对，过界了。夫人还好吗？”他又将奥黛丽搂回来，深夜寂静的时间很适合两个人温存！

“变得老了一些，还有……,你过来看就知道了。你居然一点都不关心…”奥黛丽也不知道说了什么好了，变成这样子都已经理不清了，那就把头埋进沙子里面当什么都没看到听到。

“啊这——”克莱恩按住了自己想要讲道理解释的内心，这不是在接你话吗？

他们来到霍尔夫人的卧室里面，除了床头微弱的暖黄，其它地方都被深夜包围。低沉的呻吟响起，霍尔夫人躺在那处亮光的床上，身上的睡衣敞开，左手按着震动的阳具在湿润的阴阜上摩擦，在下面的褶皱包裹着一个圆柄凸起。那里往前的被单早已经湿透。右手按住垂落的乳房不断揉搓，他肉棒模样的阳具被夹在中间，顶部的龟头留着唾液的湿润，暗红的乳头被夹子夹紧，白色的液体流淌出淡淡的痕迹。仔细看去床上还散落不少他和奥黛丽玩弄的玩具。

“妈妈最近都是这样自己解决了，上次来偷偷拿走我们的东西我也当没看见。你说怎么解决吧？”奥黛丽直接把问题丢了出去，本来在自己家好好的，非要作死。在那片小天地还能欺骗一下自己，在大家面前真的难以承受。

“这样子下去不行啊，夫人本质也是厉害点的普通人，按照这样的自我安慰，迟早会坏掉松垮的。”

“都什么时候还在说这个，还不是你开发得好，还有哪个洞没被你进过的。”恼火起来的奥黛丽没好气的说着，“整天就关注那点破事是吧。”

“那我就强硬一些，到时候约定好在你家里，出了外面，各自依旧是各自。”

“听起来很奇怪，但也算解决吧。到时候你们要当着我的面立下契约。”

“好，那我去了，你还要一起吗？”

“我刚刚差不多了，你让我妈妈满足舒服就好了，我来辅助你。”差点被绕进去的奥黛丽醒悟过来拉住就要上去的克莱恩，“现在还不行，过几天让妈妈难以压制那股欲望之火再说。还有不要在这里做，去我家里。”

“那回去吧。”

“不，我要去看你和海柔尔的进展怎么样了，你分割部分回去陪梅丽莎和伊丽莎白，免得醒来找不到人等下又埋怨我勾引你走。”

“那我就回去了，这段时间辛苦您了。”分开嘴唇的克莱恩消失掉，奥黛丽将修复身体的灵性物品倒到母亲的水杯里。按揉的手停了下来，痉挛的身体抽搐几下滴滴液体从张开的肉穴喷洒出来，一会之后丰腴的躯体倒回床上，疲惫占据面容，丝丝皱纹扩散出来，像走向枯萎的鲜花。奥黛丽在她面前无奈的看一会之后离开这里，再等几天就好了，会和自己一样永远盛开。

回到家中的海柔尔看到生龙活虎的父母待在哪里继续唠嗑自己也放下心来，就是话题还在自己身上有些烦恼，怎么主教那么快就给他们恢复好了。不行，不能这样想，可能是女神的祝福呢。

“海柔尔，你戴上这个吧，或许会让你舒服一些。”

母亲莉亚娜不容拒绝的帮她带上了被女神祝福的吊坠，自己有些着急的内心被安抚稳定了不少，怎么他们会想到这个？

“没什么反应，看来还好。”

莉亚娜和马赫特说着没头脑的话，她很快解析出来是担心自己遇到邪神之类的，真是为难他们了，一大早为自己那么担心。

“我还以为会出什么事情，倒是你们，不要偷偷看别人的隐私了，我也长大了。”早上光顾着应对幻梦变成现实的她忽略问题起因，现在想起来当然得调侃一下父母。

老脸一红的马赫特转身找了个借口出去找朋友下棋，莉亚娜先是羞愧然后再告诫她注意身体，不要沉迷在自娱自乐里面，如果可以找一个伴侣也可以。

其实自己已经有了，她不敢说出来，不然铁定出大事，到时候自己和奥黛丽都要不得安宁。喜悦不能分享让她也是无比煎熬。

到了晚上，应付了半天的父母可以暂时安静了，她洗好澡，擦拭干净身体跳到被窝裹紧自己，没想到那么老练的唐泰斯舔起她也丝毫不差，奥黛丽肯定很享受。不过他那里好大，对于自己还是有些勉强了，还好有魔药改造一下体质。

闭上眼睛的她等待着去那个梦中的世界，怀揣着对于未知的渴望，对喜悦到来的激动。

外面的马赫特莉亚娜夫妇犹豫了许久，既然符咒都没反应，应该不是邪神，今晚就不要去偷看了，还是回去睡个舒服觉吧。

“你今晚还需要吗？我觉得有些燥热。”莉亚娜拉起马赫特的手蹭到胸部，这已经是很明显的暗示了。

“如果你需要我很乐意为你效劳。”表面还是绅士作风的马赫特内心早已经是波澜壮阔，好不容易才好的腰看来又要辛苦了。

“那就辛苦你了，其实你也不用太拼，我们都过了那个年纪。”

是啊！他看向妻子，盘好的头发夹杂着不少白色，年轻靓丽的容貌已经远去，依稀的影子残留也要随着岁月枯萎吧！手臂蹭着的胸部也没有昔日的触感，只是束腰马甲和胸衣的存在让它看起来依旧。

“抱在这里的她都已经远去了，我们没有做好父母的责任！”他另一只手抓过莉亚娜的手端在腹部前面，那时候他们就是这样抱着女儿，为新生的生命喜悦。

“没必要太自责，现在不是好好的吗？”

“我总感觉我们失去了她。”

“孩子会长大的，当初我的父母不也失去了我…”

“就是不知道是谁，让我知道非得将他丢去西部海洋深处的橡胶岛割橡胶。”莉亚娜幽默让马赫特忍不住笑了出来，吩咐好女仆明早的事情去休息后，二人回到自己房间。

熟睡的海柔尔再度来到期盼的地方，她习惯的坐到沙发上挨着在这里的唐泰斯，那堆故事已经差不多了，以后再做剩下的吧，只是有些文化很不一样，那里的人根本不在这个世界上。

“你不打算说些什么？奥黛丽说你会告知我一切的。”安静许久之后，她主动打破了沉默，不然只有壁炉燃烧的声音也太尴尬了。

“迟早会到这一天的，你知道愚者吗？”唐泰斯递了一杯安神的饮品给她。

“那位古老的神灵吗？你是来自祂的教会。”难怪她一直觉得唐泰斯那么神秘，果然大有来头。

“我就是祂，我有很多身份…”

“这…”宏伟古老的气息压迫而来，坐在灰雾之上的无边身影朝她投下来目光，是源于本能的无法反抗，连一丝念头都没有。瘫软下来的身体趴在唐泰斯的怀里，那杯饮品被接回桌子上。

“还有很多事情，比如我身边不止奥黛丽……”他将其他身份和她们都告诉了她，在他心里那些都是她，是属于自己的。

消化着一大堆消息的海柔尔贴紧唐泰斯的肚子，这好像有点超出她的想象了，难怪奥黛丽表现得那么豁达，还有女神，还有妹妹…，那天自己见过的她们，难怪看起来表情那么奇怪……都是一个人，难怪自己不害怕……

有些混乱的她被拍了几下才回过神来，侧头看向上面底下来的唐泰斯。

“是不是还不习惯，难以接受，我可不是什么好人。”

“如果你开始说我会犹豫吧，现在陪在一位神灵身边也不错，睡了我就不要想着跑。”她明白了奥黛丽一人一个，你左我右之类的意思了，世俗确实管不了这些，那她也可以有些自己小心思了。

“我会负责任的，就怕你而已。”

“我能怎么样，还不是像她们一样被你骗了，我还是偷盗者途径呢！”小偷被人偷了，传出去被笑死。她继续往里面靠了靠，即使知道对方是一位神灵也没有起开的意思。那双手下来像往常一样抱住她在里面。

“那你今天想去哪里看看？”

说到这，海柔尔莫名出现奥黛丽绘画调侃她的画面，“来我的房间吧，我想体验一下婚礼的感觉。”

“我应该明白了。”点了点头的唐泰斯。

“你偷看我意识，下次不许了。”

她眨眼之间发现自己就躺在自己卧室床上，唐泰斯依然保持着抱住她的模样，昏暗的灯光被黑夜的寂静包裹。这要到哪个阶段才能做到？

“你要穿上吗？”她坐直起来，床上摆着一张白纱和白色蕾丝花纹的镂空内衣，和那幅画上的一样。奥黛丽早就预料到了吧，这家伙真是的，太贴心了，难怪老想着做自己姐姐。

“那你东西准备好了吗？”虽然有些羞耻，但是只有两个人的世界也不是不可以。

“当然。”唐泰斯拿出一枚半透明的戒指，上面像是被一节节虫豸环抱形成的一样。

她注视了一会又合上去，“你们早有预谋了。”伸手解开睡衣，挂在胸前的红色结晶随着身体暴露出来。只不过比之前的大小小了一半。他担心贸然吸收会沉睡几天到时候变化过大让海柔尔父母怀疑。

唐泰斯握下来那枚结晶，“等会吸收完它，会让你有些变化。”

“变得有活力是不是，我感受到了，谢谢你。”海柔尔赤裸的站在他面前，注意到那道视线停留在隆起不多的胸部时候，双手包住瞬间怒气上来，“没有奥黛丽的大，不要看了。”

“小有小的好。”他连忙安抚，这也太激烈了，也没有那个意思啊。

“快帮我戴好吧，没想到自己先穿上了。”镂空花纹下的若隐若现确实很有诱惑力，应该会市场很好。她坐下来背对着唐泰斯，墨绿色的头发被挽起盘好，那道白纱也被戴在上面垂落覆盖下来。

“好像少了点东西，没人见证。”海柔尔站了起来对着落地镜打量着自己，比设计好很多。

“要是让你父母看到这幅样子还得了。”他内心也吐槽了下，被马赫特莉亚娜看到他们女儿穿着这幅暴露的模样，怕不是被拿着枪追着打。“我们自己见证就好了。”

“只能这样了，自娱自乐吧。”海柔尔拉起他来到桌子面前，那里是她以前的照片。在唐泰斯看来她其实是个活泼聪明的女孩，只是不敢轻易迈出去而已。她站好在这里整理了下覆盖住自己的白纱，“接下来该你了。”

唐泰斯单膝跪下来，举起那枚准备好的戒指，“亲爱的海柔尔小姐，你愿意嫁给道恩·唐泰斯·克莱恩·莫雷蒂·周…………

听完他说完一大串记不住的言语之后，海柔尔将手伸了出去，那枚虫豸环抱的戒指戴入到无名指里面，无形的联系将她链接起来，闭起眼睛又感受不到。

“你从来学来的这些话，怪怪的。现在到我了。”她也同样给唐泰斯准备的戒指戴上，“我是第几个这样做的了？”
“嗯…都是第一个…”

“好了，不说你了，快来吧。”

唐泰斯将白纱分到后面搂住海柔尔和她亲吻在一起，继而继续朝下将覆盖住乳房的内衣翻开吻向那里的嫣红，最后蹲下来拉开那小块遮挡的镂空蕾丝，亲吻向闭合的柔软阴阜。

“等会先，先让我尽到妻子的责任。”海柔尔拉起他，去掉他身上的不多的衣服，感受了下温热的胸膛之后缓缓蹲了下去，双手扶起垂落的肉虫轻轻挑逗几下，挺立起来的坚硬回应了她。她张开小口含住龟头，小幅度套弄起来。上面的唐泰斯扶住她的脑袋，里面的舌头也有了配合，看来这段时间还是成功。

感受到抖动之后，海柔尔放开撸弄的双手，嘴唇往棒身底部滑去，龟头顶入她的咽喉软肉旋即离开，如此反复几次之后她站起来靠坐到床上张开双腿，手指别开遮挡阴阜的内衣，夹着小阴唇的肉缝已经有些湿润，低垂的脑袋微微上抬，荡漾的水波泛滥了瞳孔。

唐泰斯看到诱惑的一幕不再压抑自己，他顺势倒下来压在海柔尔的嘴唇、锁骨、被翻出来的两团饱满，最后滑落到湿润的阴阜中，搅拌的舌尖让里面越来越湿润之后。他拿起那枚红色结晶。“那我进来了。”

“我还以为是给我装饰用的，你怎么有那么多花样的？”海柔尔双手撑着床等待接下来的一刻，这算是第一次吧，真实的第一次。

“我那还有很多其它的。”唐泰斯将结晶缓缓塞入肉穴里面，还在海柔尔适应着那股撑开的感觉时候，几串光彩夺目的宝石落到床上，有发饰、项链、手脚链…也有挂在胸部私处的情趣样式，特别是还有几个是塞入里面。

最近处理那些工作的她自然知道这些，脸色微红起来，难道要自己穿上吗？这样也很有诱惑。“你要换这个吗？”

“你喜欢可以轮着来，每天都不一样。”唐泰斯将龟头抵在肉缝之间滑动，双手撑在海柔尔上面，四目相对。

“那你明天可以吗？还有很多人等着呢。”

“我肯定可以啊，像你爸爸一样，男人不能说不行。”在肉缝摩擦的龟头挤入肉穴里面，顶着红色结晶深入，滚烫的温度释放出来，受到刺激的海柔尔伸手抱住他，绷紧的手指将后背皮肤抓出一道道白痕。

“好热…，我要来了…，你这是药物吗…，爸爸他关你什么事…啊…”

底下侵入的异物依然让她有种被撑开的感觉，几下抽动之后，体内的热流喷涌出来，顶到深处的异物消失，炽热的感觉通向全身。她的瞳孔蒙上一层淡红色，面容多了几分妖冶的美丽。

“快爱抚我，唐泰斯，我好…好失落……”她感觉体内缺少了重要的东西，双脚直接缠住唐泰斯的腰部让自己贴得更紧。

“稳定你的精神，不要着急。”唐泰斯直接抱起她让她挂着自己不断上下套弄，里面的肉壁越收越紧，想要将肉棒里面的东西榨出来。海柔尔没有听进他的话语，双手按住他肩膀快速套弄起来，贴紧棒身肉唇缝隙渗出细密的粘稠液体。

“我知道…只是很兴奋…如果我把爸爸妈妈叫来，我们…是不是…可以走在大众面前…”

“看得出来你真的兴奋，不过要先过我这一关。”借助海柔尔的摆动，他胯部朝上迎合她的下压将肉棒不断深入，直到接触柔软。

“奥黛丽…她和我…我说了，你喜欢占据完…占据完所有…，后面…我清理干净了…啊…，等会…也来吧…”

“我当然不会客气的。”

滑腻的触手从肉棒底部延伸出来朝褶皱肉环间挤入进去，如同细线的它快熟膨胀到手指大小在里面搅动深入。才说完就被刺激到的海柔尔浑身颤抖，激烈抖动几下后她停下来趴在唐泰斯。里面进出的肉棒剐蹭着肉壁的褶皱，让她感觉又渐渐上来，感觉到急速膨胀后，唐泰斯也紧紧搂住她，挤入柔软的龟头喷射出她渴望东西。

“我最近是危险期，要是怀孕被知道怎么办？”她缓缓动起来，贴在耳边朝唐泰斯开玩笑。

“那就生下来，这点小事我还是可以处理的，不过我没有特性流失。”唐泰斯倒不担心这个，神之子需要祂的时候才能出生，不然不会有的。

“那我给，哈哈哈哈哈…”

“先努力提升自己吧。”唐泰斯将她放到床上抓起双腿继续抽动肉棒，镂空的蕾丝沾着不少液体，压在下面的白纱挂满液滴，不得不说这样还挺有感觉的。

不远处的主卧里面，坐在床上的马赫特将震动的阳具从莉亚娜阴阜拿开，那里的毛发浓密，翻开的阴唇有些干瘪，里面暗红的血肉带点湿润。莉亚娜贴着他握着他绵软下来的肉棒，不断揉搓的动作想让它再度重振雄风。马赫特的双手想握住她包裹在胸衣里面的乳房，被她拍开挡了回去。

“都已经干瘪了，还有什么好玩弄的。看来是昨晚太累了，不过现在也差不多了，就不折腾你了。”

“你是什么时候买回这些东西的。”掩饰自己尴尬马赫特转移话题，他在妻子里面射了一次之后就没了感觉，着实有些丢脸。

“肯定不能让你知道了，不然等下又要埋怨自己了，用这个吧。”莉亚娜拿出了一根带有带子的阳具想要给马赫特带上，绵软的肉棒正好钻入镂空的里面。马赫特虽然有些羞愧但也没有在意太多，正好这样也算让妻子快乐。

“你看看这样有感觉吗？”

莉亚娜靠在贴好的被子上，双腿岔开将私密之地展现出来，褐色褶皱那里冒出半颗黑色圆珠，滑腻的液体布满那里。看到满脸疑惑的丈夫她还是决定解释一下。

“你昨晚不是因为前面太松了插错我这里，正好之前买那个送的，今晚就用上了。”莉亚娜说着说着捂住了自己脸，感觉自己现在好下流。

“海柔尔给你的吗？”

“我问她在哪里的。”

马赫特最后憋出一股笑意，果然是拉不下脸，他也知道女儿下面经营的公司有这个产品，没想到夫人也是用户。他跪走过来，妻子以前纤细的腰肢已经多了几肥胖赘肉，不过还好没有臃肿。

“看什么？都那么老了还有什么好看的，快拉出来吧，你觉得还好就试试这里。”莉亚娜催促其他。马赫特也摸了下头发，然后将珠子缓缓拉拽出来，莉亚娜也如释重负吐口气。

一片红色落下，马赫特感觉自己身体燥热，加上妻子这幅模样让他的兄弟挺立起来，他将假阳具拉下来，绵软的肉棒坚挺起来。莉亚娜也不断摩擦自己身体，眼神里面渴望着他进来。

“不要等了，我好热…”莉亚娜搂住他拉下来。马赫特顺势将肉棒挤入阴阜肉穴里面，挤在下面的假阳具在压力下，龟头部分挤进了褶皱肉环里面。颤抖的莉亚娜叫喊起来，“怎么会有两个，不能一起…”

抽插了一会的马赫特感觉里面还是有些勉强了，努力收紧的肉壁勉强包裹住他，他将肉棒拔了出来，将假阳具拉到上面对准阴阜肉穴，龟头挤进肛菊里面。二者同时进入，莉亚娜抱着他继续呻吟迎合起来，二人也不知道此刻为什么会如此激烈。

“相信爸爸妈妈明天起来也不会说什么了，就让他们好好恩爱吧。”

趴在墙上的海柔尔被动承受着后面的唐泰斯抽插，翘起的臀部被牢牢握住，挂在头上的白纱已经沾满液体，不知疲倦的肉棒挤开她的肉穴还在不断进出。

“你正好可以给那些产品护理品他们使用，享受一下余晖的乐趣。”

“那是…自然…”

唐泰斯将她拉了下来压在被子上，耸动的胯部动作加快拍打的声音节奏，没等海柔尔呻吟，她又被拉起双手，背对着唐泰斯撞击他的胯部，一阵激烈的抽插之后她被放了下来趴在床上，腹部的凸起翻动让她一阵激灵。里面的热流就要填满了她。

呼吸几口气的唐泰斯将肉棒拉出一些想要继续，海柔尔双手扶着床头撑起前面身体，“你可以试试后面了，那根东西很不老实了。”

“那你替我清理一下吧。”唐泰斯将肉棒举到海柔尔脸上，海柔尔给了他个白眼将上面的混合物舔抵干净，“现在可以了吧。”

“有趣。”唐泰斯回到后面掰开翘起的臀瓣，中间的触手已经有两个拇指大小，蠕动的它自觉融合进来抵入褶皱的龟头。他得以畅通无阻的滑动起来，紧致的包裹想要阻止恢复的肉棒，这又让他一阵舒服的快意上面，下面张开的阴阜被挤压出来的白浊液体沾满，随着抖动一滴滴落下。

异物入侵的感觉让海柔尔不知道该怎么发出声音，那在里面摩擦凸起的东西有种异样的刺激感，半截肉棒进来又出去，每次多没入一些，她还想要更多。她母亲莉亚娜调整了位置，脸部撑在被子上，后面的马赫特扶着腰部耸动下体，比下面在肉穴进出假阳具小多些的肉棒每次全根没入肛菊里面。包裹的胸罩也被翻开，有些干瘪的胸部垂落下来，上面暗红的乳头凸起。

“我试试…上面…”

海柔尔说完被拉起来坐在了唐泰斯胯部上面，下面杵着的肉棒大半挤入她被绷紧的肉环之中，她抬起臀部拉出肉棒，随后又坐下去，利用恢复的力气摆弄起来，莉亚娜此刻也坐到了马赫特身上，还保持着丰满的臀部一上一落吞没下面的挺立。

“还是前面吧，说实话我不太喜欢那里，你和奥黛丽她们玩吧。”宣誓完主权之后，海柔尔转过来将肉棒扶到自己的肉穴坐下，将其包裹之后贴在唐泰斯胸膛上比起眼睛，不久之后熟睡的呼吸响起。

差不多也到时候，唐泰斯只能抱着保持这样，奥黛丽也从阴影里面出来，身边并立着一起过来看热闹的其她人。
“有些不厚道了，你这是要折腾死自己岳父岳母。”

“该回去睡觉了，你们自己玩吧。”

说了几句没什么营养的话之后她们又离开了这里。奥黛丽检查了下手里的相片，应该可以拿去胁迫一下海柔尔，要让她做什么好呢？算了，和大家的挂在一起吧！
……

“醒一醒，我先走了。”

“你走吧，不要打扰我的梦。”海柔尔拿开触碰的东西回到那片舒适的记忆里面，她现在很疲惫只想好好这样休息一会。

“快醒醒，海柔尔，你都睡了多久了。”

“你怎么还…”

迷迷糊糊的海柔尔睁开惺忪的眼睛，母亲莉亚娜坐在床边低下头朝她轻唤，面容有些担心。不过眉宇间的光彩证明她的精神不错。意识到自己差点说错的人海柔尔连忙掩饰过去。

“妈妈，早上好。看起来你昨晚和爸爸度过个不错的夜晚。”

“还早上，现在已经睡到第二天下午了，你知道我们有多担心你吗？要不是主教大人说你没事，我们都要将送你医院了。”

莉亚娜喋喋不休诉说着详细的内容，精神气爽的他们度过了难得的一次，结果快大中午了还没有看到准时的女儿起来，吓得连忙进来查看，好在没有什么大碍。据主教的说法，不是信仰什么邪神，是受到符咒的影响好好休息而已。

“那看来是我最近太累了…”还好没出什么意外，海柔尔缩了缩身体，在休息一会也是可以的，至于工作，那是什么？

“这些东西你该解释一下吧？”莉亚娜拿出那两件暴露的镂空花纹内衣以及一道拢起来的白纱，这是她进来的时候看到散落在床上的，除了一股淡淡的香味没有其它痕迹，女儿身上也是，但她总怀疑女儿一定是和人在一起了，这是作为母亲的直觉。“是不是有人在这里过夜了？”

“这是下面成人用品公司的产品而已，妈妈你想要我可以送你一箱，其它的也有，这样你和爸爸也不会无聊了。”她觉得父母还是像以前一样小心熠熠对自己比较好，现在怎么越管越多了，要准备发癫才行。

“那你的身体该怎么解释？”莉亚娜翻开她的被子，赤裸均称的身体毫无遮拦暴露在空气中，她握住了女儿的乳房，以前明明没有那么大的，手掌完全可以覆盖住的，现在居然可以握了。肚子即使躺平了也微微鼓起，身体也变的丰腴了一些。这不就是和她当初怀海柔尔的变化一样吗？天啊！一想到自己女儿居然未婚先孕，她不敢把猜测告诉丈夫，要面子的他可能会做出一些过激行为，真是艰难的选择！

糟了！海柔尔明白这是唐泰斯说的变化吧，肚子里面应该是和他交合的东西，可恶啊！这家伙是想看自己的麻烦吧，怎么不处理一下。要是怀孕了也好，直接说是他的。不过献身给神灵那么荒唐的理由父母也不会相信吧！

“真不是啊，妈妈。你多久没看过我这样了，我不是一名非凡者吗？只是魔药带来的一些改变的。肚子里面也没什么，就是最近懒有些涨体重了。不信你过几天再看看。”她努力解释完之后，又答应等会和母亲去医院看一下，总算打消了对方追问的念头。

“你也稍微长大了一些，按照以前肯定会憋着和我们闹脾气，真是舍不得你离开。”

“我也舍不得你们，妈妈。”

莉亚娜让自己接受了这个理由，抱住了海柔尔，那温热的感觉证明她还在自己身边。

“你平时都是做那些东西的吗？”她最终忍不住问了一下，看起女儿这套东西确实很有诱惑力。

“没有啦，只是看看成果而已，毕竟我的事情又不止这一个。”有戏，海柔尔内心窃喜，辛苦下爸爸了，你们过二人世界，这样就没人来打扰自己了。“妈妈你有留意过蕾娜夫人……她们也是这里的用户…”

转移矛盾的海柔尔直接将母亲贝克兰德那些大小交际的爵士夫人、富商太太之类的给卖掉，反正也没有什么稀奇，这样不用去偷晴还能缓解家庭关系…，只能对不起了！

“妈妈，记得要护理保养一下，还有爸爸的也是。”海柔尔将月亮制药生产的配套护理品给了一份精华的给母亲，药师和医师真是不错的科研家。现在有了正式身份也不用像之前那样成为什么地下医生，被官方抓铺。

“你身体的变化，真的不要瞒我，有什么要和我说。”

抱着小箱子的莉亚娜还是忍不住再三叮嘱，她可不是好忽悠的。海柔尔也摸了摸她的腹部，鼓起的肉肉隐藏不住。

“妈妈，按你说这样是不是也怀孕了。”

“你真是的，还不是因为生了你，我这里才会走形的，以前你爸爸经常搂着这和我共舞。”莉亚娜回忆起往事，手掌抚摸着自己的腰部，在感慨着往昔不再。

“那我这里有些肉肉也很正常，你就不用担心啦。”

送走了母亲之后，她站起来来到镜子面前打量自己变化，原本有些鼓起肉肉的小腹凹陷下去，连带着一些赘肉也没有了。看来是真的被摆弄了，下次见面一直得教训一下他才行，害自己差点在家人面前出糗。

双手托住自己双乳，这下总不会嫌弃自己胸膛都是硬硬的摩擦了吧，整体隐约间还带有几分母性的光辉，难怪会被妈妈这样说！去咨询下奥黛丽吧，还是去他家看看？不行，万一被父母知道也不好解释，偷偷去吧。

杰伦特街道，又继续休息了一天的海柔尔打算找奥黛丽一起去了解一下唐泰斯所说的，如果可以顺便看看原本的家庭也不错，上次那几位女士还得重新认识一下。

“快让开，小心邪教徒，先离开街道。”

洪亮的声音响起有些着急，三个穿着普通带着奔尼帽的人拉着大衣朝海柔尔这边逃。

“你小心一些。那个海柔尔。”

有些熟悉的声音，后面跑不快的女性和前面两个追着歹徒的警察男性有着一段距离，端在手里的枪准备着合适的时机。

“伊丽莎白，真是有趣，她还出来那么拼命干什么？”她将三人的武器偷走，正好做一会优秀市民，不知为何，自己居然没有躲避到一边，人多的畏缩感少了很多。

“我早该知道你没事的，这次帮大忙了，没想到这群家伙狗急跳墙了。”伊丽莎白过来和海柔尔说话，她的同伴将制服的邪教徒带走。她是辅助人员，这时候还轮不到她拼命，当然也不会。

“我想下次去我们家看看。”

“可以，但是不能过夜，你可以去隔壁。”

“真是可恶，让你抢先了…”

听到海柔尔的话，伊丽莎白总算舒心了一些。后面的卡琳琳也来到这里，她也结束话题询问起正常的笔录来。

希顿区11号，二楼的大厅里，风卷起落地窗的布帘。沙发上的特雷茜背躺在上，呻吟的嘴角，美艳的脸部，耸动摇晃的双乳都挂满粘稠的液体，披散着红发的女性用胯下与她容貌不符的特征在肉穴里面进出。依稀从美丽的容颜里面看出几分克莱恩的影子。

她顶在前面几下颤抖之后急忙拔了出来，跳动的肉棒喷射出股股液体飞溅到她的阴阜、腹部，双乳、锁骨……，特雷茜用舌头卷了下嘴唇然后搂住红发女性和她热吻起来，渐渐的她坐到雪白的大腿上，双手套弄湿滑的肉棒，低头吮吸胸部那两团软肉，啃咬那和她一样的嫣红。

“比起你们我真是自愧不如。”奥黛丽出现在这里，提起裙摆有些小心的靠近，生怕沾到那些混合物。

“你怎么收回分身了？赶紧出一个来和我去找妈妈。”按道理来说就算这几天和海柔尔一起与他欢爱也没问题啊！这家伙难道喜新厌旧了？也没有新的啊？

“这不是要去外面处理信徒问题吗？我很忙的。”红发女性也抚慰起特雷茜，混合的分泌物沾满她们的白皙皮肤，淫靡的场面让奥黛丽也有些不能把持。

“不要用这个声音说话，用你自己的，快来吧！”

“喂，不要那么过分好吗，你借着海柔尔已经压榨他几天了，现在好不容易让我舒服一会又要抢走吗？我才回来没多久，不要太过分了。”

“这不是给你留着了吗？要不一起来吧。”

特雷茜死死搂住红发女性，奥黛丽抓起一只手用力将唐泰斯拉了出来，他很有礼貌的行了一礼然后挽起奥黛丽离开。

“真是无趣。”特雷茜转过身趴在沙发上，用脚趾拉了拉红发女性的肉棒，“用你原本的样子吧，没兴趣了。”

“我不是还在吗？你又要我模拟成变成魔女的样子，现在可不能后悔了。没事，我们继续吧。”她将特雷茜拉了上来，岔开的双臀正好顶在脸上，泥泞的肉穴冒出丝丝粘稠物，小巧的肉色褶皱旋涡溢出点点液体，下面的小嘴已经含入她的肉棒，她也埋头到里面。

“差不多该可以了。”

再度来到霍尔夫人卧室的二人盯着床上那个自慰的人，她的精神差了很多，面容忧郁，垂落的双乳少了些坚挺，耸动的阳具任凭肉穴泛滥也没有停止，呻吟的高潮迟迟没有到来。

“去我家吧，以后不要胡闹了，记得在我家里。”

“明白，我的夫人。”

“你在占我便宜是吧…”奥黛丽朝挽着的唐泰斯拍了几下，搞什么一语双关，以为自己不懂。

打了个响指的唐泰斯只留着衬衫往床上爬去搂住霍尔夫人，奥黛丽也脱掉立领长裙紧跟而行。

“夫人，哪个比较舒服呢？”

“不，不要这样。”

霍尔夫人绵软的身体就这样被背后的唐泰斯搂住，熟悉、渴望的炽热缓缓侵入她的身体，顶在褶皱肉环处的龟头、棒身被坐下来的臀部吞没，她整个人坐贴在唐泰斯身上。奥黛丽的身上只剩下镂空的白色蕾丝内衣，包裹不住的里面是若隐若现的嫣红、私处的深色痕迹，不用猜都知道肯定又是女婿的新把戏。

“你们…嗯…”

奥黛丽低头舔弄起她的阴阜，加上下面小幅度的抽动让她说不完整话语。久违的寂寞得到缓解，她也索性任由头发遮住自己不再理会，底下压着的身体孔武有力，每一下都将她颠起来再落下，后穴包裹的肉棒在里面不断搅动，隔着肉壁的挤压都让她快感不断。

“又要回到那样了吗？”她呻吟了几句，女儿奥黛丽也偶尔刺激着她肉穴、阴蒂，积攒的欲火释放开来，大股水渍浇到接着的脸奥黛丽上，半透明水滴顺着额头、脸蛋、高挺鼻梁的两侧留下道道痕迹。

没有等她呼吸几下。“这是什么？”浑身大汗的霍尔夫人想要撇开遮挡的头发，冰冷异物被塞入肉穴里面，着急的她只看到下面女儿抬起的头，然后肉棒被抵在肉穴外面将那物品推到深处，她还没发生反应就再度呻吟起来。

温热的坚硬比那些冰冷的物品更为怀念，她下意识收紧阴道肉壁想要箍紧在里面摩擦的肉棒，已经湿润的褶皱根本无法阻拦，异物和肉棒一起进入她体内最深处，冰凉的感觉散发开来。有些满足之后的平静与困意。

“妈妈，喝下这个吧。初次认识自己…以及这个世界。”

她看到女儿手里漂浮着一团东西，自己也被唐泰斯推了起来，后面收缩的菊穴被推进了同样温热的肉棒，合着嘴巴的她因此展开吞咽下了那团红黑的液体，似乎没有什么额外反应，几下被套弄的快感淹没。唐泰斯大拇指按着被褶皱聚合肉环包裹的圆底宝石，没想到它回到了主人身上。

“不要这样…那里不行了……”霍尔夫人感觉已经不能再控制自己的私处，搂住女儿的手却没有因此放开。“我…我…”奥黛丽将乳房从束缚里面拖出来塞到靠着的霍尔夫人嘴里让她吮吸，侧看着底下挤开的阴唇带着湿润粘液一下一下吞吐着夹在中间的肉棒。真是一步错步步错。

怀里的身体激烈颤抖几下之后停了下来，奥黛丽放开她，将被咬出一排牙印的乳房拉出来，大口喘气的霍尔夫人得到极大满足，后面的唐泰斯立起来抱住她。

“去外面看看吧，你似乎还没有真正释放。”

“我不行了，你和奥黛丽来吧，真的不可以了。”

“奥黛丽当然也会来。夫人，你想知道为什么园子里面的花开得那么好吗？”唐泰斯双手抬着霍尔夫人走在草地上面，下面插入肉穴的肉棒滑动间带出点点液体落到草叶之间，最后停在整齐的花丛前面。

“你想说什么？啊…啊嗯…”霍尔夫人双手往后抓住唐泰斯，被秀发遮掩的脸部靠在他的侧边，胸前的双乳随着抽动而不断摇晃，下面顶到敏感的抽插太快了，她尝试着收紧阴阜，延缓快要到来的快意。

“都是奥黛丽浇灌出来的，以后你也一起吧，毕竟这园子也是家里一部分。”

“啊…啊…什么东西…来了…舒服…”

抱着快速抽动的唐泰斯双手抬起霍尔夫人，拔出泥泞的肉棒，收缩颤抖的肉穴对准花丛喷涌滴滴水珠，还沉浸在高潮余韵中的霍尔夫人明白浇灌的意思，没等她有所表态，没有冷静下来的肉棒又回到肉穴里面抽动起来。

“还有很多，我们努力一下。”

“啊…啊…，被人…看到…”

“不会的，我会让你尽兴的。”

行人道上，围墙里面的鲜花正艳，虽然都高出不少但是没有生长出来，繁茂的枝叶隔开了里面的一切。

“这花真美丽，如果能够获得一束送给妻子那就完美了。”

“你可以去和管家说一下，说不定热心的奥黛丽小姐会赠予你一束。”

“那样大家都来讨要可就看不到了。”

“也是。”路过的行人就着话题闲聊，他们也不过是这里匆匆的过客。

内部，依然穿着衬衫的唐泰斯牵着两根链子，挺立的肉棒明晃晃立在胯部，跪爬的奥黛丽和霍尔夫人皆被面罩蒙着眼睛，嘴巴塞着口球，除了塞在阴阜肉穴、菊穴的震动阳具外，霍尔夫人垂落的双乳挂着装有乳白色液体的吸嘴瓶子，贴合面无时无刻不在吮吸刺激着她。对比奥黛丽的，她双乳上吸嘴瓶子依旧干净，但后面扭动的臀部，明显散开几根珠子组合成的棒子，撑开肉穴和菊穴里面被插入几根阳具。

“到了，这次看你们谁先浇灌，我就奖励谁。”

奥黛丽和霍尔夫人抬起腿，在她们肉穴搅动的肉棒暴露出来，同样还是泥泞没有隐秘的私处，二人都在努力让自己高潮先来。

有些头大的唐泰斯坐到她们身边，美景固然是好，但是占用太多时间也是个问题，这样自己都没时间啊！霍尔夫人被撑开的红肉里面喷洒出几滴液体，激动地朝身边的唐泰斯扑去。

奥黛丽拉开眼罩去除掉身上的东西，扎起来的头发自然披落在后背，在阳光的照耀下圣洁无比。看着将唐泰斯按在下面疯狂套弄的母亲有些无奈，有些后海了，她摘取了旁边的鲜花弄成一顶花环放到母亲暗金色的头发上，妖冶深红色玫瑰为主调配合着有些不着调紫色长春花。

做完之后叹了口气坐到唐泰斯脸上，按道理现在该是休息的时间了，怎么还没有发生一些蜕变。先将一些事情做了再说吧。“以秩序为见证，离开这里，你不得强迫我母亲做任何事情……”

“我以我起誓，同意约定。”

得到满意的答复之后，奥黛丽也开始在开始在脸上研磨起来，这下应该不会出什么问题了。现在就是等待母亲的结束了，她将胸部装满半瓶的乳汁拿下然后一饮而尽。都是自己的，所有。

“伊丽莎白，你终于回来了。我们过去看些好东西吧！”

进门的伊丽莎白才挂好自己的外套就被梅丽莎拉到了隔壁，她脸上的期待、兴奋告诉她似乎这不是坏事。做好准备的她想要从侧边窗户进去，梅丽莎直接大方开门拉着她快速上了二楼。往前的褐瞳目光再也掩饰不住那股窃喜。

“啊！”她看到特雷茜靠在一位红发女性的怀里吮吸着挂在胸前的两团，赤裸的身体沾满白色液体，胯下那根肉棒虽然根本光洁无毛，但也再熟悉不过。抬起来的美丽面孔有几分克莱恩的模样，这下不用猜测什么了。

“还好我早已经做好心理准备了，我终于知道为什么和你们格格不入了。”伊丽莎白鼓了鼓掌和梅丽莎来到二人面前居高临下看着。

“克莱恩，你这样子让我知道了，我该怎么样才不提起，特别是和班森。”梅丽莎没想到哥哥会变化这幅模样，兄妹之间的隔阂都没了，这点事情可以接受。话语只是玩笑，回应要有真诚才行。

“那你们一起来试试怎么样？”克莱恩用着女性的口吻回应，但是特雷茜没有答应，而是搂住她，“这是独属于我的形象，你们不要太过分，我不会放手的。”

“难怪你们两个能搞到一起，我才不要呢，看到就心里不适。”伊丽莎白捂住嘴巴，一脸嫌弃的模样，这些人的嗜好一个比一个奇怪。

“对不起，我说的是另一个。”克莱恩抬手从虚空中一捞拿出一张卡牌，披散着栗色长卷发的妖艳女性靠坐在椅子上，窗户打下来的阳光照亮身上的一袭白裙，油画的般蓝色瞳孔散发着如梦幻的魅惑。白珍珠项链、耳坠、服饰、头纱如同星星一样点缀着她。

“你怎么拿到魔女牌了，我记得它在原初手里。”特雷茜依旧抱着变成黑发恬静的女克莱恩，现在的她依旧让伊丽莎白和梅丽莎有些自愧不如，“你这个样子也是我的，我要急了。”

“当然是为了瞻仰上面的因蒂斯贵妇，所以去和奇克借来看了看。”

在她解释的时候，伊丽莎白靠近揉捏起那饱满的胸部，“你这家伙，终于可能让你尝试一下我的难受了。”梅丽莎也低下头看向胯部的肉棒，然后再底下的肉色聚合褶皱，都变完了就留着这。

“原初现在怎么样了，祂还好吗？”特雷茜虽然已经脱离那里但还是忍不住问了一下。

“谁知道呢？你不要靠近那里，要是被吸进去了，我也只能让你变成恶灵陪我了。”

“混蛋，死都不放过我。”看似辱骂的话语，但却是特雷茜较为文明的时候，她低下头掩盖娇羞，看到了梅丽莎将手指戳向胯底下。臭妹妹做了自己想做不敢做的事情，厉害。

“克莱恩，我能尝一下你的滋味吗？”带着丝丝兴奋的梅丽莎已经将手指挤进一节，聚合的褶皱纹路死死箍紧那里。“作为报酬，我可以多答应你几次，穿什么去都可以。”

“你们这到底…气死我了。”伊丽莎白用力揉捻凸起的嫣红，被这几个人的行为气到说不出话来，还是看不见好。

操——，早知道阻止一下好了。梅丽莎该不会又觉醒了新的XP吧。不过克莱恩没有太在意，他这样和特雷茜做过不知道多少次了，偶尔还有艾德雯娜和嘉德丽雅。只是被妹妹上自己…

“克莱恩，我就不可以了吗？”梅丽莎站了起来，一副没有什么表情的样子，和当初教训他是愣头青一样。“我可是放下尊严都答应你让你玩完我全身了。”

特雷茜的笑声再也憋不住，伊丽莎白扶着额头，克莱恩在犹豫着，旁边的大家也在唔着。
