二十三、哥哥的滋味

ciel

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21652218

你添加的那个标签让我有些惶恐啊

#R-18
#诡秘之主
#克莱恩
#伊丽莎白
#黑夜女神
#奥黛丽
#梅丽莎
#同人
#三位海盗女将军


“瓦卢瓦爵士，你要回去了可以带上休一起，我这里有洛在，你不用担心什么。”

迪尔夫人合上门的时候没有忘记再嘱咐几句，顺便将针织围巾给克莱恩戴在脖子上，以拿不下为借口的他耸了耸背，和休一起带上院子的铁门离开。

“尊敬的瓦卢瓦爵士，请问你什么时候和梅丽莎尝试，我们等了很久了。”

“那不是我，不要乱说。”

“这时候搞身份切割可不管用了，你也稍微宠溺一下我们吧”

捂住嘴巴的休没让自己太过于失态，他们没有特意隐藏，在大街还是可以被注意到的。外人看起来以为只是有说有笑的兄妹。汗颜的克莱恩凝固了下表情，就知道她们肯定也不会错过的。

“问题不大，神话生物没有性别。”他扯开话题，自己最近也有些焦头烂额，海柔尔原本就是奥黛丽培养的管理副手，再加上如狼似虎的霍尔夫人，搞得他都不太想踏入那片别墅区了，没有半天都出不来，相比之下还是单独去她的小房间比较好。聊聊天，说说话，温存些许。

“不要问那么多了，先去F77星系处理一下信徒的问题。这群东西在同一个信仰下也能分裂几派来内斗。这样就算了！喊我口号，最后黑锅还给我了。”

问题是他也没有享受到说的那些好处，跟说无中生有的坏事。那里的社会发展还处在他以前学习的封建历史里面，感觉自己的名号就像被牙兵拥立的节度使一样。是自己人太好，居然没有惩罚他们的不敬。

“你可以让一位代理人去处理，比如神之子降世。”

“那我瞪一眼那里的某个信徒，降下神谕，这样就不用麻烦了。”

“我们那么多人在这里，难道就不合适吗？”

“不一样，那只是个工具人，我不希望你们这样。”他可以让力量降临，通过神秘学联系制造出自己的代理人，不过那没有什么感情，更像自己的信仰传播机器。身边的她们肯定不希望和自己的结合会变成这样。老黄儿子就是个很好的例子，不过稍微好一些，可以说些人话，自己还至于让后代变成这样。

“留下太多纽带也是一种负担，不过事情还是要做的，你派工具人就派工具人吧。可以从石头里面蹦出来，比如拿来供奉你的桌上那块。”

“只能辛苦一下自己了。”他将一条时之虫投到了那里，先散播些灾难吧，都是吃太饱惹的祸，该重新找个平衡了。

街上的行人都很匆忙，戴着帽子拉高衣领的他们集合到一起大喊起来。克莱恩拉着休给他们让了让路，不要挡到别人争取自己的合法权利。

滴滴小雨落下侵入他们的外套里面，阴霾的天空根本无法预测什么时候会下雨。明明连秋天都不是却又一股阴冷的感觉。

“回家了。”他拉着休一步走到自己家门口上，原本的发色恢复，容貌也柔和几分。

打开门进到里面，伊丽莎白坐在沙发上学着书籍的知识调配桌子上的瓶瓶罐罐，她在白衬衫外也穿了件针织薄毛衣，同样感觉到那股阴冷了吗？

“休女士，我调配出了可以让人认错人的药水，你要试试吗？”伊丽莎白站起来抬手微笑和她打了个招呼，蓬松的长发呈自然弧度翻到后面两侧，她想这张可爱的脸就是身边的他念念不忘的原因吧。

“辛苦了，克莱恩。”休将伊丽莎白递过来的手推到克莱恩面前，妻子的小小要求就该满足一下。

“等下我将你认成其他人怎么办？”

“那还是等梅丽莎回来给她喝吧！”有些遗憾的她继续坐回去捣鼓自己的东西，“出问题让你插她几下就好了。”

“你们友谊的小船能维持那么久应该要感谢下我！”

“你个大变态就不要说话了，说好了不许在我面前变成那副样子，不然我和你急。”

就像海柔尔不让他插后面一样，伊丽莎白也有自己抗拒的东西，就是前些日子看到那一幕，虽然有些东西半推半就做了，但这个她却不断翻滚打闹，实在不行就抽泣起来。他觉得还是不要强迫。

“怎么最近变冷了一些，天气明明没到啊。”

“这里的鬼天气不是一直这样。”

休帮助他转移话题，伊丽莎白吐槽了几句，这样好过闷热的感觉。

“可以去北边的雪地看看，那里的极光不错，现在还是永昼。”

“你说的海岛我现在连个实物都没摸到，现在又想诓骗我是吧。先去完海岛再去雪地。”伊丽莎白侧过身，双手靠着腰，提起这个就恼火，“我不说就当是忘了吧？”

克莱恩抓过她手快速穿过身前的空间进入炎热的空气之间，摸了下有些潮湿的灌木叶子快速收了回来。“现在你摸到实物了，收拾收拾东西，准备出发。”

“你不喝也得给我喝。”被钻了空子的伊丽莎白抓起一瓶冒着绿色泡泡的药水朝克莱恩嘴里倒去。“让你骗我。”

“我去解决一下这股阴冷的源头，顺便看看我的老师。”

他说完离开了这里。有些遗憾的伊丽莎白放好药水，“休女士，你应该按住他的，下次看我眼神行事。”

休只能苦笑回应，伊丽莎白可以不在意，奥黛丽可以撒娇…，甚至霍尔夫人还敢骑在他脸动手，但自己不一样，即使他不会介意，自己也做不出来，我只是自己。

“老师，好久不见。”

他来到西区的吉伦坡小酒馆，这里的街道规划整齐，从费内波特引进的园林植物已经适应了这里气候，只不过今天没有往日的娇艳。

有些遗憾的他放下手里的那排紫色风铃，和坐在藤编小圆桌旁边的阿兹克打起招呼。他的身边坐着位面容苍白的女性，有着明显混血特征，拥有高鼻梁深刻五官的她皮肤呈小麦色。

“你来了，坐吧。一些小事而已。”

希雅·帕伦克·艾格斯又来找她的祖先回去主持大局了吗？想要独立恢复帝国确实需要一面旗帜，但性格变化过大的阿兹克估计只想过自己希望的悠闲日子吧！

希雅朝他行礼之后又坐了回去，似乎在等一个回答，不然就像没有得到奖励的孩子一样迟迟不肯离去。

自己当不好吗？她已经是死亡执政官，拥有一份苍白皇帝特性，需要仪式去外面的星系转转就好了。

贝尔纳黛之前也拥有一份，后来拿去交换知识皇帝特性了，黑夜教会不知道用什么从太阳教会交换到那份知识皇帝特性，从而得到贝尔纳黛手上的特性。加上女神用掉那份，现在都清清楚楚了。

“神祖，难道您希望您的后裔在压迫中死去吗？”希雅有些不知道怎么表达的说起，克制着要张开的双手。

“你有其他选择的！”阿兹克也很遗憾这个事情，世界已经改变了，

“注意下气息，不然下次来的就不是那么友好了。”他提醒了一下，其实可以去炎热一些费内波特发展空调业务，这样信徒会有不少。

如果是阿兹克的女儿说不定他会回去努力一下，但是都过去一千多年了，你都是他女儿后裔的后裔了，肯定没有那么亲了。大多都是劝看开一些，投靠个人过日子得了。

克莱恩对老师家事没兴趣，如果加入自己教会也很欢迎，他和阿兹克聊起最近的见闻，还有某些事情的后续，特别是孤独的命运“光之匙”。有了之前的教训，现在也学会孤零零的隐藏自己了。也不知道小蛇怎么样了？要不是偶尔向自己祈祷一下都以为他被捕猎掉了。

聊一会之后，他告辞回到家中，伊丽莎白已经将餐具收拾好，端着茶饮梅丽莎看到他差点将手里的杯子和液体丢过来。“你烦死了，是不是掐好时间回来的。”

她恼怒的将茶饮放到桌子上，身体自然靠上贴着克莱恩蹲下来，双手熟练解开皮带拉开裤子，灵巧的手指握住垂下来的绵软，几下套弄将它坚挺起来。

“你都答应我了，为什么还不变，再拖我就告诉班森你欺负我。”

明明语言是撒娇用，但语气却是非常生气的模样，他双手放在梅丽莎头顶，将她盘好的头发弄乱，肉棒进入到温热的腔穴里面，熟练的舌尖不断盯着龟头顶部，他低下头盯着卖力推动脑袋的妹妹，可惜身上穿的花边立领衬衫，看到不到底下微微鼓起的春光。

“好好好，今晚让你上了我总可以了吧。”看来是真的觉醒什么奇怪东西，被自己妹妹肛，虽然是魔女身份的样子，但也太怪了。

“你们两个变态兄妹，我听到了。”伊丽莎白将手靠在腰上，看着他们这幅样子。

“伊丽莎白，好像你又可以持久一些了，等会看看你有没有进步。”克莱恩拉起梅丽莎，一把将伊丽莎白也扛起来朝楼上走去，任凭伊丽莎白怎么挣扎也下不来。

“东西还没收拾呢，快放开我。”

“给顾工收拾好了，不然花钱干什么？”

“我还没洗澡呢，才天黑而已。”

“现在就去洗，做这个还分时间吗？”

浴室里面，伊丽莎白躺在浴缸旁边齐高的木平台上止不住颤抖，双腿夹紧埋在阴阜里的脑袋，只是一会她就放松开来，然后连着躺在她身边的梅丽莎一起被抱回了床上。

“每次都这样，我和梅丽莎含你那里半天都不射一次。你舔抵我那里都让我受不了。”被清掉水汽的她和梅丽莎搂叠在一起，不安分的肉棒挤入她们压在一起的阴阜摩擦。

“没事的，我太累了，伊丽莎白你先来吧。”梅丽莎贴着她的脸闭起眼睛。

你当然累了，我都是后来了，伊丽莎白吐槽了两句，在里面的时候梅丽莎就被按住臀部套弄了很久，直到肉穴与菊穴都被射入才停止，与她亲吻的自己都小小来了几次。还在胡思乱想的时候，下体撕开的痛感传来，她大叫呻吟了几声看向前面，“你慢一点，我又不会跑…”

克莱恩趁着湿润将肉棒插入紧致的肉穴里面，包裹的肉壁挤压感强烈，被伊丽莎白叫停之后才缓缓滑动起来。她那副模样比海柔尔还生涩。

奥黛丽住处内，唐泰斯在沙发上双手撑起自己，离开躺在下面的身体，两瓣软肉凸起想要收拢夹住中间的肉棒，但宽厚的手掌按住绵软的乳肉，点点白色从暗红色乳晕溢了出来，顿时让那身躯没了力气。

离开肉穴包裹的龟头停留在上面，棒身滑落的液体落到不断溢出白浊的红色小口上，张开的阴阜内部像是小湖，存蓄着随着呼吸外溢出来的混合物，翻卷的小阴唇。红肉皆被淹没部分。充血的阴蒂被小环箍住，接在环过腰部的银链上。下面的褶皱纹路被宝石圆柄覆盖，滑落的粘液填满了缝隙。

她双手反绑，双腿同样被曲起压在身体两边，脖子线圈的两根带子拉住大腿上捆绑的皮带，双乳中间，根部被连在项圈环过后背的皮带箍紧高挺。私密之处全部呈现出来。鼻梁上面的区域被蕾丝眼罩遮挡，双唇被塞入撑开它们的阳具。

他亲吻了下透红的面容，将震动的圆球沾到了双乳凸起上。被身体挤紧堆积的腹部鼓起不少，不知道是身体的肉还是其它…

“记得不要洒出来。”

他拉开旁边同样被捆绑着的海柔尔嘴里的异物，将肉棒塞入她的口腔里面让她舔抵起来，下面的阴阜同样张开露出里面的张合吞吐白浊的红色小洞，箍紧阴蒂的链子穿过稀疏的绒毛嵌入肉层里面。

可能因为靠着沙发不方便的原因，海柔尔只是在前半截不断滑动，她的身体有些前倾想要靠近一些。

“可以了，就这样吧。”

他拔了出来，消去海柔尔身上的束缚，抱着她将阴阜抵到霍尔夫人嘴上，她嘴里的异物被去除，白浊液体大股滑落进去。贪婪的口舌吸住海柔尔的阴阜直抵肉穴里面刮弄，没有什么感觉的她渐渐又被勾引起一些欲火，还好唐泰斯及时抬起她将放到一旁自然躺着。

她举起疲惫的手擦了下脸上的汗渍，侧着身看着唐泰斯以同样的方式抱着奥黛丽抵在霍尔夫人脸上，没想到他那么大胆，连人家母亲都偷。奥黛丽那微微鼓起的腹部消去，真怕唐泰斯会受不了。

“我要回去了，你们好好相处。”想要站起来的霍尔夫人双腿发软又倒在沙发上面，被唐泰斯搂住的奥黛丽、海柔尔伸手扶着她。

“去休息一会吧，消化一下体内的东西，都漏出来了。”

在唐泰斯的提醒下，霍尔夫人捂住沾着一片白色的阴阜，底下闭合的褶皱纹路中也有个白点。还好脸一直是红的。

“还不送我去房间，每次都在外面，被人看到怎么办？”恼火的霍尔夫人和奥黛丽生闷气样子相似，他一把抱起这具丰腴的躯体朝里面的卧室走去，途中不忘在上面拨弄几下。

“我真怕路易莎阿姨将唐泰斯给干没，你和阿姨简直和小说的魅魔一样。”

“放心吧，他每一刻都是最完整的状态，累不死的。怎么就心疼起来了？”

“不过感慨一下而已。”她握住奥黛丽的乳房，手指直接陷入里面被吞没，这是被后面唐泰斯开发得那么大的吧，自己的是不是也可以。“你这美丽的宝石内部居然都是淫荡的东西，还不快点搂住我，服侍好我。等下我说出去了。”

“现在你也有份了，小心我供你出去，告诉马赫特莉亚娜他们。”

“你们玩得真多！”海柔尔这几天和她们一起算是体验一遍那些东西，不该沉迷在里面，要去好好做些事情了。

奥黛丽握住那刚好的饱满，从食指拇指中挤出又握住，好像海柔尔还不知道，正好。“后面带你看些劲爆的，不知道你能不能接受？”

“又要当面揭晓是吧？”她不想思考了直接低下头埋在奥黛丽的双乳中，休息。

“不对，要开始了。”

奥黛丽搂住海柔尔直接离开这里，海柔尔还在叫喊着没有穿衣服，她刚刚感应不到唐泰斯的痕迹了，差点被这家伙忽悠过去了，难怪突然来自己家。

克莱恩卧室里面，他将肉棒从伊丽莎白拔出，梅丽莎爬过来用口舌清理干净上面的粘稠混合物，双手摊开的伊丽莎白止不住眼神的疲惫最后在二人的抚摸下合上眼睛发出均匀的呼吸，给她盖好被子之后，二人搂在一起消失在这里。

“这个不对。”梅丽莎盯着侧躺在床上的魔女克莱恩，优美身体下的不是肉棒而是闭合诱人的阴阜，她要想做这个直接找伊丽莎白、奥黛丽她们不就好了，还用这？再美丽也不行。“你把你的肉棒变回来，像特雷茜那次那样。”

“这样还不行吗？梅丽莎。”有些头大的克莱恩已经放开自己了，这对他认知影响很大的。

“你答应我的不是这个，”梅丽莎又变回那副生闷气的样子，眼睛委屈的盯着他。

“就是。”特雷茜贴在克莱恩身上，捧起那团柔软含入嘴里，反正她不亏，摸向阴阜的手掌握住一根炽热的棍子，看来还是妥协了，没有愚弄过去。死丫头命真好，自己不是没有提过，结果被干得不省人事。

轻轻的拨弄感传来，再低头梅丽莎已经将脸埋在卵袋之下，一只手贴她的手指一起撸动肉棒，她趴着娇美身体微微颤抖，抬起头那张魔女化的面孔已经布满潮红，特雷茜嘴巴放弃被啃咬出齿印的乳晕，和上面水润的双唇贴上。

卷起的舌尖挤入肉色褶皱里面，梅丽莎细细舔弄一圈之后才开这里，没有任何异味，连颜色也没有沉积，上面的特雷茜已经抱着克莱恩纠缠着难解难分。

留下一滩湿润的水渍之后，她打开准备的小箱子，拿起一串小圆珠组成的长鞭涂抹上里面瓶罐的精油，她知道直接插进去也没事，但好歹自己拿的一血，好歹要一些仪式感。

特雷茜已经跨在女克莱恩上，光洁无毛的阴阜贴在肉棒上不断摩擦。看到这的梅丽莎从女克莱恩腿里拉出一根触手，涂抹上瓶罐的精油直接插入她肉缝中的微微小洞，上面闭合的褶皱花苞同样没放过，化身肉棒的触手膨胀变大摇动起来，刺激到特雷茜抬起头呻吟。

“梅丽莎你插错了，再进来一些…”她说完低头继续纠缠起来。

“真是淫荡的女人，和奥黛丽一样。”梅丽莎用力拍了几巴掌摇晃的白皙臀部，本来叫她一起打配合的，结果自己先爽上了。

“哥哥，哦不，姐姐，我先让你放松一下。”梅丽莎将涂满精油的情趣玩具推入收紧的褶皱肉环里面，被特雷茜压着的身体颤抖摆动起来，张开的双腿想要合拢，被中间的梅丽莎挡住，她旋转圆柄让其不断深入，留在聚合纹路肉环外面的精油液体也被她用手指随着玩具抹入进去。

全部没入之后她快速转动起来，润滑的精油被她一点点注入，旋即又拔出推入，收紧的肉壁无法阻挡梅丽莎的推荐，喘气的呻吟与特雷茜的混合在一起。

看到夹紧圆柄的菊穴收缩张开溢出不少粘稠液体之后，梅丽莎将食指中指挤入进去抠挖起来刺激肠肉，上面的阴阜摩擦肉棒的速度也加快。夹着梅丽莎双腿放开，压着的酮体激烈颤抖起来，龟头喷涌出大股液体打在她们腹部、双乳上。

“看来你没有愚弄我，克莱恩姐姐，现在我也让你插着我。”梅丽莎从特雷茜肉穴里拉出湿润的触手肉棒涂抹满精油立在床上对准闭合的褶皱菊穴坐了进去。

“真是浪费，帮我也稍微放松一下吧。”特雷茜转过身将阴阜贴到女克莱恩嘴唇上，低头清理起腹部上的液体，顺势含入挺立在那里的肉棒。还在享受着那股莫名高潮的女克莱恩只是用舌尖轻微拨动印在嘴上的阴唇，摊开的双手有些无力。

正在梅丽莎给准备的肉棒阳具湿润的时候，抱在一起的阿曼尼西斯和莉莉丝出现在床上，她们相拥贴在一起，胯部贴合的金色与黑色渐渐分离，几滴晶莹液体落下，被充分湿润的漆黑绒毛阳具从分开的肉穴里面落下。

“用这个吧，万一这是他伪装成的，不就是插你自己了。”莉莉丝拔开她的阴阜，阿曼尼西斯将一端变小一些后挤入她的湿润肉穴里面，然后对准褶皱肉环一推。女克莱恩双手下意识搂住特雷茜想要起来。但是按下来的手无比沉重。

梅丽莎的耸动越来越快，双向的快感让她无法克制，她抱起双腿学起平时克莱恩对她的模样，底下湿润的绒毛肉棒在粘稠的肉环内进出，偶尔还带出红色的肉壁。阿曼尼西斯和莉莉丝撸动起上面的肉棒，感觉到下体要啃咬疼痛的特雷茜死死贴在腹部那里。

“舒服吗？梅丽莎。”阿曼尼西斯在她耳边问起，手指在刚射了龟头上揉弄，趴在那里的特雷茜头顶、脑后秀发挂满射出的粘稠液体。

“还可以试试上面的，记得要和我们分享下。”莉莉丝的手划过肉棒的区域，那里变化湿润开放的鲜嫩阴阜。

特雷茜抬起头来，面容有些疲惫，“咬的我痛死了，应该让我咬几口再变的。”

“我会很快的，到时候一起来。”梅丽莎熟练的将绒毛肉棒对准肉穴贯穿进去，开始新的一轮高潮。

奥黛丽带着海柔尔来到这里的床上，她看到戴着面纱的两位美丽女性夹着白皙的身体托起一条大腿不断耸动胯部，她们肉穴那里的阳具插在前后双穴里面，抽动的水渍声配合撞击声让周围的空气布满淫靡的气氛。

梅丽莎抱着那具身体脑袋在自己的胯部不断摇动，面容是难以掩饰的舒服，特雷茜抱着乳房还在痴迷的吮吸。

她朝女神致以敬意然后得知现在的场景的真相，奥黛丽已经贴上去用指尖捻住凸出的阴蒂，被莉莉丝抽插的肉穴大股液体渗透出来。

“正好你可以认识记住大家。”奥黛丽拉近还在呆愣的海柔尔，她这段时间也和奥黛丽一起玩乐不少，没想到还可以这样，一想到这具身体是唐泰斯变化成的，内心的小鹿乱跳起来。

“奥黛丽，你又想偷跑是吧，快过来抽签决定下一个是谁。”

缺少感情的声音响起在海柔尔背后，她转过身看到了一位精致美丽的女性，金发下的五官像刻画上去的一样。没等到她惊讶询问，这里已经围满了各色女性。有些美丽不逊色于奥黛丽，有些气质出众…

她算是信了坊间的传闻，道恩唐泰斯确实是一位滥情的花花公子，应该还要加上他的本名。

“为什么我是最后一个，莎伦，你是不是看错了。”奥黛丽抱着莎伦抖着手里的纸张。

“撒娇对我不管用，你让多变几个出来不就好了。我自己还是倒数第二呢！”

海柔尔看着手里的5陷入沉默，挤平着嘴唇静静看着这一切。等到她上前的时候才发现为什么前面的嘉德丽雅和艾德雯娜那么快支撑不住了，双向的快感让她难以克制，紧致让推动带来的抽插同样给到自己，她缓缓推动几下与对面的休一起用力插到更深处。

绒毛的刮弄与按揉让颤抖的身体控制不住快意，自己的肉穴缝隙缓缓流出液体。“我来帮你一下，不然要等到什么时候。”奥黛丽扶住她的身体推动起来。

“啊~”

“嗯嗯~~”
……

晨曦的微光透过玻璃照在杂乱起皱的大床上，姿势各异的白皙酮体在上面或趴或躺，不少脸上的红潮尚未褪去。被莉莉丝抱着的梅丽莎从自然中醒来，放开含着的鲜红乳头，还好不是普通人，不然这不能要了。

“我们先和你姐姐回去好好过过三人世界。”

“嗯。”

梅丽莎从莉莉丝怀里起来，女克莱恩此刻趴在阿曼尼西斯的下面，双眼被蒙住，嘴里含着插在阴阜里面的绒毛肉棒，双手被反绑在红痕密布的后背，岔开的双腿中是湿透的床单，凸起的双臀是密集的巴掌红印。泥泞双穴里面的绒毛肉棒不知疲倦的摇动。

阿曼尼西斯直起身体抱起女克莱恩，她的双乳乳头上被夹子夹紧系着链子挂在脖子上，红色的掌印和啃咬痕迹密布。看来大家都都挺多意见的。

“下次见。”

声音消失后这里位置只有个湿润的人形轮廓，梅丽莎回到伊丽莎白的床上，不知道发生了什么的她还在熟睡之中，克莱恩也回到这里搂住伊丽莎白，她也拉开左边的手躺了进去。

起来的伊丽莎白伸了个懒腰叫醒梅丽莎，“昨晚你真的是去做那个了吗？”

“你不来真是可惜了，你丈夫的滋味很好。”

“变态妹妹，我没看到就当没发生。快洗澡吧，昨晚搞得我下面黏黏的。”伊丽莎白拉起梅丽莎掀开被子，竖起的肉棒出现空气之中，她用手左右拍了两下，“坏东西，”没好气的看了一眼醒来盯着她们的克莱恩，光着身体和梅丽莎到浴室里面。

克莱恩双手搭在脑后再躺一会，以前伊丽莎白还会穿个睡裙，现在已经习惯了。

出门的时候，他贴在梅丽莎耳边，“明天去班森家，你记得请天假期。”

该来的还是要来了，梅丽莎从昨晚的余韵中恢复过来，直接答应下来。“你真是急不可耐，我会的。”

“你们又在干什么？不可以做那种事情。”伊丽莎白分开了他们，拉着克莱恩的手强调，“记得通知她们，周末去你的热带岛屿，不要再搞什么了。”

“我们明天早上去班森家，和你说一下。”

“知道啦，晚上记得回来，还在明早呢。”伊丽莎白感觉自己找到消化魔药的感觉了，的赶紧去把握住机会才行。

第二天早上将蹦蹦跳跳的伊丽莎白送走后，克莱恩合上门回到里面，梅丽莎依旧双手撑在沙发上翘起屁股，湿润的穴口被肉棒塞子堵住。见到他回来，努力摆动了几下臀部。

“去转一圈回来再去班森家，梅丽莎，我们走吧。”一大早就搞定二人，克莱恩不禁感叹自己的辛勤努力。

梅丽莎闻言爬出了一步，场景来到了隔壁的房间内，此时里面只有在整理管理文件的贝尔纳黛和弹着钢琴的克莱恩·周明瑞，她贴近克莱恩·周，翘起充满弹性的臀瓣。“克莱恩，请射进来吧，前后都可以…”她有些羞耻的说完这些话就埋住自己的脸。

后面的克莱恩·周站起来低头欣赏着梅丽莎赤裸的后背私处解开拉链露出挺立的肉棒，“不会让你等待的，梅丽莎。”他双手扶住臀部，拉开塞在阴阜中的穴塞将肉棒挤入进去，湿润的内壁让他快速抽动起来。

贝尔纳黛抬头又低头不去看这烦人的呻吟声来源，希望梅丽莎以后继续加油多一些，上次克莱恩的滋味真不错，偶尔来一下也可以的。就看你了，梅丽莎。我现在要准备一下规划教区的问题。

鲜花盛开的草地旁，抬起腿的奥黛丽和霍尔夫人相拥叠在一起，唐泰斯将肉棒挤在她们的阴阜中摩擦，想要快些进来的霍尔夫人呻吟着模糊不清的话语，后背的沉重让她明白还要继续等待。

“克莱恩，请继续吧，前后都可以。”头发变得凌乱贴在脸上的梅丽莎靠在霍尔夫人后背双手插入那叠在一起的厚重双乳。抓着那两对乳头拉捏。被遮挡堵住的二人扭动面部呻吟不知道是快乐还是痛苦。

后面的唐泰斯用手指擦掉泛红阴阜上沾着的液体，拉开了菊穴上的肛塞，将肉棒挤入这处拥挤紧致之地缓缓套弄起来。

“啊！梅丽莎你加油，把这坏侦探打死。”说完的莎伦恢复成面无表情的模样隐没在墙壁里面，蕾妮特拉起她抱住翻滚在沙发上，后面炽热的肉棒再次挤满她肉穴内壁。

圣爱德华兹岛艾德雯娜房间里面，只穿着靠在床边衬衫皮裤的艾德雯娜和嘉德丽雅一人握着梅丽莎一只手掌，特雷茜垫在摇动的梅丽莎下面，听她说是要和后面的格尔曼一起上他妹妹，感觉现在是自己先发情了。

“我们俩个去逛逛吧！”

“特里尔的时装周要开第一次的尝试了，正好去看看。”

“你们…等…我…，放……我…”后悔的特雷茜难以抑制体内涌上来的欢愉与欲望，只能主动加入进去，不甘的看着二人消失的地方。

坐在镜子前的休握住了嘴巴，这是她在母亲家的卧室，身边的佛尔思已经默默脱掉衣服来到地上和赤裸的梅丽莎抱在一起，大口吸气的梅丽莎和佛尔思一起承受着身后克莱恩的抽插，她布满身上的粘稠液体和透红快速传染到佛尔思身上。

刚刚看到德瓦卢瓦的身份过来串门她就知道不对劲了，好友佛尔思还以为是来找她的，现在可以放心了。不过这家伙真会享受，居然占据了那么好的位置，看似惩罚，实则都享受完了。

在联合救助教堂外的阿里安娜和罗兰似乎心有所感朝里面的深处过道走去，特别是脸色红润的罗兰带走了一大波目送的视线，可惜厚重的教袍遮挡实际的身材。感觉亵渎的信徒又低头祈求了原谅一番，只是没人注意到二人站立草地上湿润的叶子。

她们合上内室的房门，脱掉身上的教袍和发带，赤裸的身体被细链缠绕勒紧分出一块块区域，双乳上的凸起贴着一颗偶尔抖动的椭圆球。插在阴阜和肛菊的阳具不时抖动几下，分泌的淫液湿透了大腿内侧。来到坐在圣徽前的齐肩长发男孩面前跪下舔弄起那根不符合年龄的肉棒。

男孩双手扶在她们摇动的脑袋上，先是抬头深吸几口气再低下去用带着柔情的目光看着她们，罗兰的丰乳肥臀插这些不算啥，但阿里安娜这和梅丽莎一样只有些料的身体，那都要贴在一起了，也没必要这样。

“你们怎么还带着，不是说等我来再说吗？”

吐出肉棒和卵袋的阿里安娜和罗兰虔诚的回答，“我们全部都属于您，能够与侍奉的神灵合为一体，这是我们的无上恩惠。请不必担心顾忌我们，就算现在这样在外面我们也愿意。”二人说完之后体内的阳具肉棒又抖动起来，忍住颤抖的她们还是阻挡不住私处流落的液体滴滴落在地板上面。没有在意这些，她们继续低头舔抵。

“我可不愿意，你们都属于我，也只有我能看。在外面除了脸都包裹住，知道吗？”男孩回应了她们，把祂们变成她们还是要些时间来，不过也好，修女姐姐似乎也不错。

“克莱恩，快来吧。”梅丽莎来到这里，她不知道这样说了多少次，腹部已经鼓起圆圆的，体内感觉被塞满了东西，感觉亏了啊，她好像不过享受了一会，现在这个也太久了。

男孩笑着起来走到翘起的臀部前，阿里安娜和罗兰已经舔抵起那湿透泥泞的私处和大腿内侧。他贴上去后背抚摸起鼓起的腹部，顶在阴阜的肉棒被阿里安娜扶着插入到被罗兰扒开穴塞的肉穴里面，丝丝白浊从交合处溢出来，又被她们舔抵干净。

“都怪你，干嘛不帮我抓一下那几个逃犯。”

疲惫的伊丽莎白小步行走，再遇到她的海柔尔整理好凌乱的衣服，发红的脸露出不经意的笑容。

“这不是让你自己来吗？你看到梅丽莎肚子都被搞大了，也不分担一下。”刚刚她算知道了面前这个要强姑娘的弱点，难怪几下就被搞定了。

“又不是真的怀孕，我自然会教训他。”这家伙一大早带着梅丽莎搞成这样，伊丽莎白自然打算好好谴责一下。

“然后又是大声求饶不行了，那里要坏了…”海柔尔学着她刚刚的话在她耳边继续说着，让伊丽莎白的脸变得更红了。

“让你管，你也好不到哪去，再见。”

“我可是比你久…”

“脑子里面都是那种东西，我去工作了。”伊丽莎白憋了下气，脸颊的婴儿肥似乎又回来，多了几分可爱。

“他们往东南去了，应该想要借助河流吧。”

提醒一下的海柔尔穿戴回手套帽子，目送着快步的身影离开，真是可爱又有趣，认识多几次之后她也忍不住偶遇来调戏一下，大家也喜欢这样吧。

“女神们，抱歉，让你们看到这幅不洁的样子。”

开在黑暗之上的鲜花和植物簇拥着坐在中间摇篮的二位女神，城堡的厚重古朴气息也远去。半透明面纱下的面容有些模糊，身上也换成没有装饰的纯色长裙，阿曼尼西斯的黑色与莉莉丝的白色。脖子、锁骨、胸膛、手臂的白皙皆裸露在外，饱满凸起的轮廓遮挡不住，被挂在脖子的纱裙包裹。

她们坐到了梅丽莎面前，伸手扶起这具粘稠的白皙酮体，莉莉丝目光带些慈爱拂过这多几分母性美丽的面孔、凸起的饱满、隆起的肚子。右手拉开乳房包裹的纱布，硕大的饱满与鲜红的顶部裸露出来。“乖孩子，快回来母亲的怀抱吧，真是辛苦你了。”

“下次记得和我们说一下，不然这样太亏了。”阿曼尼西斯也拉着她想要抱到自己怀里。

她看到了摇篮里面还躺着一个人，嘴角不自觉上扬笑了出来，她的女性版哥哥此时双手被反绑，嘴里被堵着漆黑的绒毛肉棒，双乳被夹震动的玩具，泥泞的下体同样被绒毛肉棒填满前后双穴，鲜红的阴蒂被摇动的小珠箍紧，尿道口也有小小漆黑堵着。虽然只是一个分身但她也也觉得就该这样，把玩弄自己的手法还回去。

“梅丽莎，麻烦你帮我们去一下衣服。”

“算是便宜你了。”

她被扶着脱掉了二位女神的裙子，再次看到底下的完美躯体，也知道她们为什么一直坐着、裙子只到膝盖不放下来了，张开的大腿内侧那里早已经湿透，底下那里汇集着不少晶莹，那根熟悉的肉棒在肉穴里面缓缓蠕动。

她们扶着梅丽莎站了起来，留下各自坐处两根布满滑腻粘稠的肉棒竖立，然后抱着梅丽莎夹在中间一起倒在摇篮上，里面的女性化身已经不见。

“女神，你们真的有感觉吗？”她两张脸贴着看不清对方，但还是忍不住再问起来。

“这具身体有，精神也有，至于本体得问你哥哥有没有了。啊~”

后面出现的愚者克莱恩将胯部举起的一根根肉棒插入没有完全闭合的肉穴、菊穴里面，梅丽莎的穴塞菊塞也被拉开，紧随而上的肉棒填补空缺。呻吟的三人张开嘴巴也被滑动上来的触手肉棒堵住……

“怎么样，感觉还好吗？”克莱恩挽着小步行走的梅丽莎，几米前的门口就是此行的目标。她面容通红，像是在极力忍耐，被大衣包裹的身体遮挡不住隆起的肚子。

“你能不能让它们不要动了，不然我直接泄出来了。”她没想到今天一天克莱恩居然在她体内射了那么多，下次交换约定还是要慎重一些，一想到后面还有几次就头大。

“没问题了吧。”克莱恩让它们停了下来。

“要是被人看到，我们估计身败名裂了。”刚刚克莱恩没有掩饰的挽着自己走在大街而来，托着着像是怀孕五六个月的肚子，她没少被好心人问候给建议，衣服太紧了，扣子解开比较好，解开里面就是真空了，那还能见人？

真的太羞耻了，奥黛丽才适合吧！让伊丽莎白来也好，她不是一直想给自己生侄子侄女，得让几次机会给她们才行。

“不用担心，刚刚没人认识我们，你不是一口一个夫人被叫得很开心吗？还高潮了好几次呢。”

“还不是你弄的，不要在伊丽莎白面前这样，她会伤心的。”梅丽莎别开潮红的脸，这真是变得太奇怪了，她已经不敢去想太多。

“我下次也让她变成你这样回去，不用担心不患不均。”

看到那按下门铃的手，梅丽莎还是按耐不住忐忑的内心，“要是班森看到我这样会怎么样？真的没事吗？”

“不用担心，要打也是我挡在前面被打，我不会让人伤害到肚子里面的孩子的。”克莱恩左手抚摸起梅丽莎的肚子，那认真的表情像是在说里面真的是孩子一样。

“你坏死了，还是以前那个木讷的好，起码不会搞我。我就说是你引诱强奸玷污了我，然后我还有了孩子。”

梅丽莎拍打几巴掌克莱恩，房门正好打开，秃顶的班森看着这打趣的小弟小妹没有觉得什么不对，微笑让他们赶紧进来。

“梅丽莎，你又漂亮了很多，看起来心情不错。”

“谢谢你，班森。”

“恩德利特他们去外公家几天，不知道适应吗？他们最喜欢你了。”

“没事，又不是常常不见。”

稍微走快几步的梅丽莎被身体私处震动的一阵刺激抓紧克莱恩的手臂弯腰颤抖起来，班森回过头来的疑问目光让她有些害怕，她只能死死抓着克莱恩手臂。

“梅丽莎，你肚子都那么大了，就要好好休息，不要和克莱恩再打闹了。快去坐着休息吧。我去帮忙准备一下晚餐。”班森说完责怪了挠头的克莱恩一眼，然后转身去帮起露丝准备。由于要送孩子过去，回来也晚。

“你愚弄了他们吗？这样也好。”站起来的梅丽莎扶着克莱恩走向沙发休息区域。她的担心完全多余了，就算现在她和克莱恩脱光衣服交合起来班森他们也不会觉得奇怪。

看来还是有分寸的，不过在兄长面前，弟弟和妹妹苟合确实很刺激，他是哪来学来那么多东西的。

克莱恩做到沙发上，拉着她伸手解开大衣的扣子，“梅丽莎，继续履行约定了。”

“知道啦，你下次去找奥黛丽和伊丽莎白她们吧，她们也是和我一起合谋的。”

“卖队友可不是好姐妹。”克莱恩将大衣里面的白皙酮体慢慢展露出来，戴在脖子的项圈，束紧双乳的皮带，乳头的宝石因为轻微震动闪烁着光芒，与底下阴蒂那颗互相呼应，堵在肉穴菊穴里面的肉棒不时抖动几下让那里泥泞的草丛挂满点点水滴。

“被你调教的不能只有我，当时大家都上了你。”

“伊丽莎白可是睡着了。”

“她是我的姐妹，分担一下怎么了。”

梅丽莎跪贴在克莱恩胯部前，披着的大衣被一翻露出了光洁背部，环过勒紧的皮带扣在那里，她没有理会还挂在手臂上的大衣，直接靠前用双乳夹住肉棒挤压摩擦起来，双唇将龟头含入嘴里吞吐。

“真乖，今晚会让你开心好久的。”

顶开抚摸头发的手，梅丽莎翻了白眼回应，自己真的是亏了，为什么就答应下来？张开牙齿直接轻咬起龟头下的冠状区域，手指指甲嵌入肉棒撸动往下。上面享受与忍痛的声响发出，没等她得意的时候，阴阜翻开鲜红的小阴唇处冒出一根滑腻触手缠绕住上方的充血阴蒂不断摆弄，连带挂在那里的宝石也不断摇曳。

还有几根不断抚摸轻按被撑开的阴唇软肉，打算继续下去的梅丽莎无力控制变得绵软的身体，只能含住肉棒靠在腹部等待下面抚慰的结束。

挑逗过后，克莱恩抱起抽动几下身体的她坐到身上，两瓣阴唇正好夹在被压到腹部的肉棒上，就在她打算吻先克莱恩的时候，大嫂露丝来到了这里。她还穿着白色围裙，洗干净的手沾着水渍，应该是要去拿什么东西吧。

“梅丽莎，你的胸部有分泌奶水了吗？还是那么鲜艳红润。”露丝无视了他们此刻所做的事情，托起那被手掌握住的饱满打量几下隆起的肚子，“看来还没有，可惜太晚了，我也没有了，不然能帮你一起哺育的。”她将那颗震动的椭圆球粘回鲜红的凸起乳头上。

“谢谢你露丝，我会自己哺育孩子的，不用担心。” 她扶着克莱恩肩膀没有停止用阴阜前后研磨压着的肉棒。不知道是不是因为用母神的恩赐结晶，她看现自己某些地方改变很多，变得更为诱人了。

“那样会让你那里变暗，也不再饱满富有弹性。还有身体也会走形。”露丝挤了挤腰间的赘肉，还好肥胖没有一起来，“我以前也像你这样好！”

“记得按时用我给你的护理品，班森这家伙哪会在意那么多，有你们再他都开心死了。”

“当然，克莱恩你自己动吧，不要累着梅丽莎。”露丝叮嘱了一下克莱恩，抚摸着自己离开这里。

“听到了吗？给我舔一下，人家那里好难受。”梅丽莎站起来将肉穴上的肉棒塞子按进去，张开的阴唇带着一片泥泞贴到克莱恩脸上摩擦，双指拉出堵在尿道口的小塞子按弄阴蒂，大股晶莹液体喷涌出来浇在克莱恩头上。

“哈哈~啊~哈~”敢在神灵头上这样干估计只有她们几个了，这样一想似乎也很有感觉。

沙发后的区域，班森从门口露出半个身体，手里拿着几个小杯子。“不要打闹了，晚餐好了。”

俯撑在沙发上的克莱恩前倾抬起头，绷紧的面容舒缓开来，快速回应了前来询问的班森。“现在就来，让梅丽莎稍微缓一下。”

底下的梅丽莎躺在沙发上双腿曲起张开呈m形，双手按在阴阜两边，完全进入的肉棒带着根部的黑色毛发遮挡泥泞与私密区域。她伸出舌头将唇边挂着液体卷入进去，乳沟，锁骨、以及贴近它的下巴依旧沾着不少。

“克莱恩，就这样抱我过去吧。”她抽出双手朝克莱恩张开等待着他的拥抱，“已经让你又射几次还不满意吗？还是说后面还没来？”

“不是，还是穿回衣服吧。”克莱恩想要将只穿在手臂的大衣拉起来。

“我都现在这样了，还需要吗？”

清澈的褐色瞳孔直视着克莱恩，明明已经习以为常，不知为何又纠结起来，他停在这里没有了动作。还是梅丽莎环抱住他的脖子贴上了他。“既然都这样了，还有什么好顾忌的，就按之前说好的来吧。”她说完整张脸也贴到克莱恩的脖子侧，“这点你没变，什么都要我说，放心吧，我会一直陪着你的，你也不要离去。我们一起看着班森的后代延续下去也挺好的。”

“那你就这样保持两天，你刚刚的行为可是冒犯了神灵。”克莱恩避开这个敏感话题，但是内心的感谢与拥有是无法表达的。

“你就是这样老爱想来想去得失，最后犹豫不决，好不容易下定决心中途还想退缩。”梅丽莎视线抬高，走动带来的摇晃又在交合处摩擦起她。“还好是遇到我们…”

“你们快坐好吧。”

克莱恩抱着梅丽莎坐到班森和露丝对面，怀里的她抬头挺起胯部，布满粘稠的肉棒缓缓脱离，想要收缩的肉穴可以看到内部的粘稠液体就要随着红色褶皱通道流淌出来，肉棒穴塞再度堵住那里。

滑落到下面的梅丽莎将披着的大衣放到旁边自己的位置上，双手扶在克莱恩大腿，双唇舌头靠近龟头舔弄，双眼朝上一直看着低头的他。“我也用餐了。”说完她低头细细舔弄品尝，就像真的用餐一样。

“克莱恩，你要小心一些那些外星人信徒，好多都是混进来的坏人。”

“你是又遇到什么了吗？”克莱恩如履薄冰，底下舔弄因为内疚反而没有太大快感，私下偷偷来还好，这样反而把自己架在火上烤了，是面对兄长的羞愧吗？好久没有感受到这种感觉了！后面还是不要了，还不如和梅丽莎伊丽莎白一起去外面草地翻滚好。

“没有，是我的同事为了升迁去相信这些东西，升迁是升迁了，但他很快被教会带走了，再后来就是没了消息。”

“看来班森你比那些卷毛狒狒聪明多了，收获会有代价的，你能明白这个很好。”他放开刀叉双手握着桌沿，梅丽莎挑弄起他的兴致之后吐出肉棒，伸出的舌头压在棒身下不断摩擦。肉棒下仰视的小脸配合清澈的双瞳带有别样的诱惑，他克制住想要下去的冲动把注意力放回上面。

“主要是那些奇奇怪怪的代号还有宣扬的内容有问题，里面那些追求的自由过于绝对了。”

留下来那些外神信徒和隐秘组织有些确实很极端，班森这种政务人员总会接触到，还好自己一直盯着不会让他们有危险。“我明白，但世界人那么多，总会有一些不同的，管也管不过来，总不能将他们变成提线木偶吧！”

“我的意思是那些人太蠢了，都不自己思考一下的。不过有些生活在社会边缘，思考也没有用！”

班森自己否定自己，又摇了摇头，按道理用餐是没有那么多话的，克莱恩说着说着大家也习惯这样说了起来，反正是在自己家。

“那你可以~”克莱恩抓紧了桌子，不刻意忍耐之后，梅丽莎很快挑弄到肉棒的敏感区，抖动的龟头喷射一股半白粘稠液体到梅丽莎的鼻梁、脸蛋，她的张开双唇含住了继续喷涌的肉棒，吞咽的同时用力吮吸。

“那你可以离开环境委员会，要改革多增加几个对应的社会职能机构了。”他也觉得该改一下了，社会环境问题也是环境委员会该管的是吧。

底下梅丽莎又挑逗起他敏感的龟头，似乎不满意只有一次。她抬头对视上低头的他，挑起的眉宇似乎在说她可不满意只有一次。进入贤者模式的克莱恩回到和班森的谈话，脸上难掩纠结，就当被愚弄的班森不知道吧。

“在贝克兰德机会不大，得离开到其它郡才差不多。我不想走太远，这样也挺好的。”

“好了，你们见面难道除了说这个就没有其他的吗？”露丝打断了他们的谈话，她留着烫卷短发，现在俨然一副家庭主妇的管教模样。

“梅丽莎，你不说些什么吗？”

“嗯嗯~嗯嗯~~”

回应她的是不清晰的口齿，不过露丝也没有在意，她已经得到自己听到的回复。

“恩德利特在的附属幼儿园有对非常可爱好看的双胞胎，男孩和女孩都是金发红瞳，在小学的瑟利亚也和他们玩耍，我感觉看他们的眼睛就像看到大人一样。”

露丝分享起自己的一些生活，相对于乏味不变的主妇生活，这算是她少数不多的话题了。克莱恩也不意外，大嫂经常去接送孩子，肯定会遇到那对活宝，估计他们也是看到源堡的气息才凑上来的。

放心吧，有叔叔在，绝对不会让你们被爹妈给夺舍掉的，就让他们这样僵持在那里也挺好的。

克莱恩也就着他们开始说起学校，还有一些老师的点评，果然还是养育孩子这个更能挑起他们的兴致。在他们又说回八卦的时候，克莱恩身体颤抖几下，一会之后梅丽莎从低下站起来转过身面对对面的班森和露丝，俏丽的小脸还挂着不少粘稠的液体看起来淫靡无比。

“梅丽莎，你吃好了吗？”

“差不多了，谢谢你的招待，露丝。”梅丽莎张开的嘴巴里面可以看到口齿与舌头间的白浊液体，她掰开臀部朝下面挺立的肉棒坐下，龟头接触到被褶皱聚合肉环夹紧的肛塞，那部分快速消融流入龟头里面，她也顺势坐下来让肉环吞没龟头箍紧在冠状沟下。

“后面再吃一下就好了，你们继续。”梅丽莎手撑桌面、摇晃的双乳端在桌上，摆动臀部套弄肉棒。克莱恩贴近她用手指擦掉她脸上的液体放到红润的双唇里面。拿起小碗抵到底下泥泞的阴阜，白透明的粘稠白色液体盛满在里面被放在她面前。

“我来喂一下你，梅丽莎。”克莱恩拿起勺子点点放到梅丽莎嘴里。

“班森，你看到了吗？克莱恩强迫我吃他的精液。我的嘴里、胃里、子宫、阴道、还有排泄口…全身都是他的精液。”梅丽莎感觉那股羞愧之意下降了许多，逐渐变得放纵起来，撑开的褶皱肉环沿着棒身缓缓朝下要将其完全吞没。克莱恩敏感不已的龟头抵御着四面而来的紧致包裹点点深入，舒服的同时还有些疼痛。

“这可是珍贵的灵性物品，你不要乱说。”他在梅丽莎耳边悄悄提醒。

“对，你是在替妹妹补充灵性。”梅丽莎说完含住勺子吞掉上面的液体，“我现在全身包括灵体都被你腌入味了，呻吟几句还不行吗？”

“好好吃饭吧，不要让大家等太久。”保持节奏的他们又回到聊天之中。

啦啦的海柔尔几步跳回自己的家门里面，包里带着公司新一批次的护理品，本来打算去奥黛丽那边，还是先回去分享一下吧。

路易莎阿姨的身体真棒，那分泌的乳汁也有股淡淡的香味，她从刚开始的不知道所措到现在都有些喜欢上一起做了。

真是不一样的人啊！明明在里面那么淫荡，在外面确是端庄从容，和奥黛丽一样，不，应该说奥黛丽和她一样。不知道某些看起来和她一样的夫人是不是私下也有情人呢？

胡思乱想的海柔尔走到休息室的沙发旁，坐在那里的母亲没有像往常一样欢迎她回来，而是低着头，右手按在腹部那里。

“妈妈，你是怎么了？是爸爸又放大话了吗？”受到唐泰斯的影响，她说话也有些跳脱起来，将东西放下后坐到了母亲身边，“这是新出的，自然无害，不透支身体还会修复亏损，我们公司药师、医师的得力之作。”

“海柔尔，你要多个弟弟或者妹妹了。”莉亚娜抬起纠结的脸，可能是因为忧愁，，眼角的皱纹又明显了一些。

“啊——”海柔尔明亮的深棕色眼眸盯着那边右手按着的腹部，自己也忍不住上手抚摸起来，“妈妈，你是怎么知道的。”她内心也窃喜，这样总不要经常催自己了。

“是戴维斯主教告诉我们的，他恭喜我们又孕育了新的生命。”

“好像他是大地母神教会在贝克兰德的负责主教，应该不会错。不过妈妈你年纪大了，要小心一些。爸爸去哪了。”

既然得到大地母神主教的认证，自己也不用怀疑了，她开启灵视贴近检查了一下，确时是了。是自己之前那次的影响吧，那片红色。想到母亲年纪大了，又不免担心起来，不行就让唐泰斯帮忙。

“戴维斯主教也说了，我快接近五十了有很大危险，他让你爸爸去调配护理的灵性药物了，这样可以让孩子安全降生。你爸爸还在外面购置材料。”莉亚娜很开心这段时间久违的高潮回来了，但没想到意外也来了。

“他干嘛那么积极？我记得妈妈你是女神信徒，爸爸是风暴之神信徒吧。”

“他说这是伟大母亲的赐予，请务必让他去大地母神教会，他会是虔诚的捍卫者。女神那边也同意了。”

“那没什么，既然主教愿意你就同意呗。”海柔尔想起那枚结晶是母神的恩赐，没想到自己弟弟/妹妹命那么好。她完全没想到自己吸收了一整枚，只是想到了吮吸路易莎阿姨硕大乳房的乳汁。有些激动摸向莉亚娜的胸部。

“妈妈，你现在分泌乳汁了吗？路易…”她意识到后面的疏忽急忙闭嘴，这些东西可见不得光。

“还得两个月才有吧，当初怀你就是这样。你问这个干什么？”

“没什么。”海柔尔搭在胸部的手习惯性握住揉捏。很绵软有些干瘪，不像自己和奥黛丽路易莎阿姨那样有弹性……

“快停手海柔尔，你已经长大不需要再哺育了。”莉亚娜叫住了低头有些痴迷的女儿，她居然还按捻起自己的乳头，这真是太失礼了。那熟练的动作，酥麻的触感让她肯定女儿也经常这样抚慰自己。

“妈妈，不好意思。他出生不是还要好久吗？到时候你觉得胀痛了我可以帮你缓解一下。”海柔尔停止自己的猥亵行为尴尬一笑搂回手臂贴在母亲身上。

“我知道你在想什么，那味道不好的，还是让你爸爸来吧。”

莉亚娜将海柔尔搂在腹部上抚摸，这个大孩子最近的状态改变非常多恐怕连她自己都不知道，偶尔不回来还以为能瞒得住自己二人，应该是属于非凡领域的吧，不然自己怎么找不到端倪，真是个个要操心！

“妈妈，我小时候是什么样的？”海柔尔也知道霍尔夫人那种是特殊灵性物品调配的产物，也没有奇怪的意愿和弟弟/妹妹抢吃的。

“你小时候的模样我有些模糊了，只记得丑丑的，老爱吮吸自己手指头……差不多把我这里都掏空了，我稍微去和爸爸休息下，你就大哭起来……”

还说不记得，海柔尔听着母亲的点滴记忆，连自己什么时候哭闹打扰他们的二人世界还记得，她转过来直视上方，“可惜我这小小的，没能遗传妈妈你，不然也可以假装照顾妹妹/弟弟了。”

“你真是揪着不放了，我也知道很丢脸。”

“你们这样已经失礼了，海柔尔快坐好来，不端庄一些又会被说我们家教有问题了。”办完事的马赫特就着夜色回来，脸上的表情是掩饰不住的轻松喜悦，意外也不一定就是意外。

“知道啦，爸爸。”海柔尔站起来将马赫特拉到母亲身边，眉毛轻佻，瞳孔视线看向一边，“妈妈说她乳房有些胀痛，让你给她缓解一下。我就先走了。”

说完她留下残影消失在这里，愠怒的莉亚娜才准备好管教的词汇，马赫特低头贴近她的胸部，“那么快就有了吗？当初你怀海柔尔就经常胀痛到不行，确实该好好留意一下。”

“被你宝贝女儿笑死还不知道，解个够吧。”她搂住马赫特在怀里，如果都少操心些就好了。
……

“梅丽莎你这里也真好看，还是那么红润干净。我那里也已经变暗了。”露丝的手指拨动梅丽莎翻卷的小阴唇，下面的肉棒在被撑开的肛菊里面进出，梅丽莎整个人被克莱恩双手抬着大腿抱在身上。“下面排泄这里也很有感觉吗？还能插入这个。”

观察了一会的露丝坐回到沙发上挨着正在喝茶的班森，无视了侧边二人的交合行为，没有什么力气的梅丽莎只能收缩后面包裹的肠肉配合肉棒的套弄，隆起的肚子起伏带着双乳轻微的晃动。

“露丝，可以的，你的嘴巴也可以。”

“还能怎么来？”

“班森应该好好服侍下你的，不然一直做一成不变的家庭主妇会很辛苦的。你看着我来把。”梅丽莎干脆也把大哥拉下水，让他和大嫂的生活多一些乐趣，自己这幅苟合的模样，被克莱恩口爆，插入肉穴，肛门的模样都被看完了，即使原本的他们不知道也当知道了。

“我和克莱恩演示给你看，露丝你去拉开班森裤子，按照我这样来。”

蹲在地毯上的梅丽莎教导吞吐起挺立的肉棒，留在臀瓣中的肉棒阳具露出半截不时摇动几下。

看到露丝嘴角溢出半透明的液体，还有班森舒缓的呼吸之后，她让其细细品尝继续清理干净。差不多后自己也转身扶着桌子将屁股翘起朝向克莱恩。

“然后他们也可以舔弄我们那里，这会很舒服的。”

“这样吗？我们也试试。”露丝也趴在班森面前，私处抚摸传来的触感让她脸色发烫，后面的班森已经贴近她的阴阜，呼吸的温热气息打在被手指翻开的阴唇上，她看向一边等待着下一步的动作。

“克莱恩，听到了吗？”扭过头的梅丽莎摇了摇翘起的臀部，催促其快一点。她泥泞的私处布满了粘稠的发白混合堆积物，穴赛撑开的阴阜和插入肉棒的肛菊一片淫靡。克莱恩知道她的小心思，用手指刮掉阴唇缝隙间的粘稠物，眨眼之间又让阴阜变得白净光洁。

“班森，让我们比一下谁更快让她们高潮。”

“你对梅丽莎要小心一些，这有什么好比的。”班森找到了妻子隐藏在肉唇里面的阴蒂，捻住后，学着克莱恩的模样张开双唇贴近妻子那有些湿润的阴阜。

“啊…嗯…”

绵长的呻吟声过去之后，感觉到别样舒适的露丝已经趴到了桌面上，侧前的梅丽莎面朝着她扬起嘴角。太久没看了吗？梅丽莎居然多了几分秀丽的美感。她后面的克莱恩将手里滑动的肉棒阳具拔掉舔弄上面。露丝夹了下肉穴里面挑动的舌头朝梅丽莎询问。

“梅丽莎，你这样没事吗？”

“没事，我现在是一名半神，身体结构、强度和普通人已经不是一样了。况且克莱恩已经将我那里都改造成他欢爱的专用样子了，我很享受。”

荒唐的对话让梅丽莎的脸红透，想到都是亲近之人，她颤抖了几下小小释放了积攒的高潮。
……

梅丽莎被从混乱的地毯上拉起来，双腿有些发软，顺势靠在克莱恩怀里，“下面不用你的肉棒给我堵着了吗？漏出来怎么办？”

“你努力收紧前后的小穴不就好了…克莱恩还没说完就招来反驳，梅丽莎用力握住他的命运，“你的意思是我那里松了，还不是被你这东西捅坏的，把它掰断才行。”

“开玩笑的，它们维持两天就会消散的，你不用担心这些。”

“被我身体吸收才是吧，这下真像你之前说的了，我闻到这里就发情了。”梅丽莎放开克莱恩的命运转头看向还搂抱坐在沙发上的班森和露丝。露丝的肉穴吞没肉棒，阴阜随着身体轻轻摇动，结合初的滑腻堆积物在四周凝固，不断吐出粘稠液体的褐色雏菊夹着一串小小的硬直圆珠，有些干瘪下垂的双乳被埋在胸膛的班森含住，她搂住后背脖子靠在头上怡然自得享受这一切。

“那我们就先回去了，你们慢慢享受二人世界。”梅丽莎不太好意思的扫了一眼桌面地毯，那里是各式打开的湿润护理精油、杂乱的情趣道具、针筒、装水的盆子、沾着不少水滴的地面……，要怪就怪克莱恩吧，这可不是她带坏的。

“班森，你很厉害。”克莱恩给梅丽莎披上大衣扣起扣子。

“你们记得关好门。”还在二人世界的班森和露丝只是简单说了两句又回到这新奇的世界里面，弟弟妹妹也不怕走丢。

“明天他们清醒过来看到这样肯定回来打断你的腿。”

“他们会认为是为打破夫妻平淡日常的尝试，不会有我们的。”

“奸污妹妹，教唆哥哥，真有你的。”梅丽莎一直没有停止说起他们之间的乱伦关系，克莱恩明白越不在意什么，往往越是耿耿于怀。

“我还要把你永远禁锢在我身边，”扣子扣到胸部上，他看着隆起的肚子和堆在上面的双乳有些别样的想法。“我将霍尔夫人泌乳的状态嫁接给你，就让你提前感受两天吧。”

低着头的梅丽莎看到自己双乳膨胀大了一圈，突然的胀痛让她咬紧牙齿，忍不住抬起双手想要按揉释放出来。克莱恩制止了她，被她强烈挣脱打了几巴掌。

“不好意思，突然感觉有些暴躁了，不过你活该。”

梅丽莎先他一步朝门外走去，克莱恩抚摸着脸，又看了一眼兄长二人确认没问题之后也关好门追了上去。看来霍尔夫人平时突然变脸也是有迹可循的。

夜晚的贝克兰德街道有些阴冷，挽着克莱恩的梅丽莎停在了挂满各种精致娃娃的店铺前，隔着玻璃也能看到表面的细致。

“埃姆林的手办屋，这名字倒是很直接，我想买几个。”

被安抚好的梅丽莎暂时忘记了胸部的负担，根据对她们的记忆挑起相似的娃娃，还有挂好各色头发，克莱恩打开袋子摆放好盛放着它们的盒子。守着的店员眼神明亮介绍着，今晚可以睡个好觉了。

哪个时代都不缺胶佬！克莱恩结合一些前世的经验和老黄的建议给埃姆林，让他可以搞自己爱好的圈子，这对获取锚有不小的好处。

“路易莎夫人居然忍耐了你那么久，真是烦死了，你和伊丽莎白生去吧。”

“再坚持一下，就快到家了。”

克莱恩提着一大包东西终于将梅丽莎哄到了家门口，恼怒的她还没注意到胸部那里的衣服区域颜色明显变深。

进到里面，捣鼓着魔法药水的伊丽莎白看到他们立马翻过沙发来到面前，“怎么有股奇怪的味道，梅丽莎你干嘛还保持这样，快点挤出来或者吃掉吧。”她狐疑的盯着梅丽莎的胸部，似乎又大了些，比自己的还大了，似乎还湿了一块。

“伊丽莎白，其实我早已经怀了克莱恩的孩子，不信你看。”她拉开大衣裸露出正面的身体，原本小巧的乳头膨胀如同鲜红的葡萄，点点白色的圆珠挂在上面，周围的乳晕一片湿润，隆起肚子下的漆黑芳草同样湿润不已。“他让我把你骗来，这样孩子就能光明正大生下来了，我无法活在欺骗你的世界里，我决定坦白这一切。”

梅丽莎抓起伊丽莎白的手摸过芳草下的肉缝、肚子、最后停在乳房上一捏，白色的液体打在那张凝固的脸上。

“兄妹之间的禁忌是不允许的，我能想到的好友只有你了，况且你对我哥哥感觉也不错，以后孩子生下来就跟你们姓。”

一边放下东西的克莱恩差点没绷住，妹啊！你什么时候去进修了演艺学了？

伊丽莎白握紧双手，脸色不断变化，最后直接握住她的乳房挤弄起来，任由飞溅出来的乳汁打在身体、脸上。

“差点被你骗了，看来你的肚子还是太小了，克莱恩我命令你让梅丽莎怀个几胞胎，现在给我插进去。”

刚开始差点相信的伊丽莎白想到还有女神、奥黛丽她们呢，瞬间反应过来，这家伙就想看自己和哥哥的笑话，还以为自己那么好骗吗？梅丽莎握在她的双手上想要拉开，她手指按住膨胀的乳头用力捏下去顿时让对方失去力气。

“遵命，夫人。”克莱恩从身后抱住了梅丽莎，挺立的肉棒已经芳草下的阴阜研磨准备进去。

“开玩笑而已，你们不要这样，等下我哭了。”惊慌起来的梅丽莎发现自己调用不了非凡力量，伊丽莎白可没有就此为止的打算，她看了看下面，似乎想到什么。

“克莱恩，你先用着后面，我要给梅丽莎刮一下这里的毛发，都要生孩子了，不清理一下怎么行。”她说完就去找起工具，留下挣扎起来的梅丽莎。

“伊丽莎白，你不要太过分啊…啊…啊…”

梅丽莎坐在克莱恩的胯部，双手被向后抓住，每当她挣扎强烈一些，插入肛菊的肉棒就摇动起来，只能眼睁睁看着底下的伊丽莎白点点敷上冰冷的粘稠物体在阴毛区域，然后缓缓剃掉，她抹掉一把抬头，“那么多，难怪你的性欲那么旺盛。”

“你的才多，我也要给你……啊…”忍耐不了的梅丽莎从阴阜里喷涌出股液体浇在伊丽莎白脸上，她想到这夫妻二人今天都被自己浇了一脸忍不住笑出来。

伊丽莎白将头发拨向脑后，双唇挤平扬起，似乎没有在意，而是从旁边拿起手臂那么长的透明大瓶子，顶部还有两根细管连着吸嘴，“孩子吃的也要准备，要是装不满可不能休息。”

“你们两个变态，快放开我，干死我也没有那么多。”那个不是她实验室存储气体的的罐子，伊丽莎白又在搞什么飞机？胸部冰冷的触感贴合上来，吮吸的吸力让里面积攒的液体喷射出来，混白的液体顺着管子滴到罐子里面。

公园坡地上，后背的夕阳因为阻挡没有照亮这里，树木的阻挡带了几分黑暗的深沉，远处的游人已经收拾东西离开。

坐在克莱恩身上起伏的梅丽莎单手托着凸出来的摇晃大肚子，皮肤上的的血管纹路都清晰可见，另一只手抱住贴在身前站着的伊丽莎白，嘴巴吞吐着插在她肉穴里面的双头肉棒，下面光洁无毛的阴阜被里面的肉棒插得已经泥泞不堪。压着的格子野餐布聚起不少褶皱，旁边摆好的食物还保持着原样。

“我不行了，饶了我吧，真的没有了。”被克莱恩双手扶着腰部套弄的梅丽莎含糊的求饶，伊丽莎白握住她的乳房揉挤，几滴液体顺着管子落到刚过四分之一处的罐子里面，“一半都没有，你给我努力一些梅丽莎，我让克莱恩给乳汁永久保鲜了。”

她按在脑袋的手加快推动起来，梅丽莎牙齿接着被按到阴阜贴着的时候与肉棒一起夹住那里卷曲的毛发，吃痛的伊丽莎白放开了她，用手摸了摸私处那里。梅丽莎朝她吐了吐舌头，一幅大仇得报的得意。

“好啊，克莱恩将她转过去，我要好好教训她。”

梅丽莎的大肚子让她无法趴到克莱恩胸膛只能呈四十五度倾斜身体双手撑住自己，克莱恩双手抱住她的臀部抬起又落下，泥泞肉穴一下下将底下的肉棒吞没。伊丽莎白跪贴在她背后，用手指扣弄几下后面滑腻的褶皱肉菊，隔壁肉棒的撑开摩擦都能被手指清晰感知到。

她将下面肉棒的龟头抵到那里，从背后抱着梅丽莎握住她的双乳，“你可真是的我好姐妹，有苦也要叫上我。”

任凭梅丽莎呻吟与大叫，她将肉棒完全挤了进去然后耸动起来。今早得意起来的她得知梅丽莎很无私将这个玩法也分享给她不禁怒从心来，又不是自己打的赌，怎么把自己也压上去了。

“今晚夜还很长，我们回家继续。”

“让我休息下吧，那里没有感觉了……

王后区55号的礼堂，奥黛丽放下手里的杯子朝走路有些不协调的母亲靠近，“妈妈，你的嘴角…”她延缓后面的语速，霍尔夫人急忙抚摸起嘴唇，“似乎没有皱纹了。”

意识到自己被捉弄的霍尔夫人放下手恢复端庄的气势，准备说教，“奥黛丽…”

“妈妈，偷吃要小心被发现，不然下面漏出来就不好了。”奥黛丽从裙摆的口袋里面拿出一抹白色的蕾丝衣物，脸红的霍尔夫人急忙将它塞回自己的裙子口袋里面。

然后又拉起微笑的奥黛丽来到一边指了指被浅青色礼裙包裹的高挺胸部，“我这里好像没有分泌乳汁了，你后面就不要给我再弄那些奇怪的东西。”她说完想到什么又哀伤起来，“这都那么大了，要是干瘪下来都垂到肚子了。”她也不喜欢整天挺得那么重的东西走路。

“妈妈你不用担心，不会有影响的。”至于前一个问题，她早已经得知，“你的乳汁有人借用了，你刚刚没有看到梅丽莎吗？”

“没有，这样也好，就给她吧。”霍尔夫人已经不再想管这些了，觉得寂寞的时候去慰藉下自己，至于多余的，她什么都不知道。

“好啦，不说这些，免得你等下又不要我这个女儿了。”奥黛丽扶着母亲小步离开这里。

自然醒的梅丽莎下意识抚摸下肚子，腹部又回到了平坦的精致，她坐立起来一遍又一遍抚慰恢复原样的双乳和肚子，终于渡过了不堪回首的时光！

转头看向还躺在克莱恩怀里熟睡的伊丽莎白，嘴角的牙齿不自觉磨动起来，那恬静舒适的模样真是越看越气，直接隔空拿起堆在那堆用品的条形罐子，里面是半罐乳白色的液体。

“让你挤，喝个够吧。”

她将管子塞到伊丽莎白嘴里，用非凡力量引导她大口喝下去，醒来的伊丽莎白直接挣脱跑下床顾不上有没有穿衣物，嘴角下留下几道白痕。

“梅丽莎，这可是你先出卖我的，居然偷袭。”

“我看你能到哪去，快给我喝完，我的孩子。”

醒来的克莱恩也看起热闹，咧开的嘴也被身边的梅丽莎塞了几大口，急忙擦着嘴离开这个是非之地。

“你们这对狗男女，赶紧给我喝完。”一想到这几天她在各种场合挺着大肚子被干，双乳还不断喷着乳汁，简直社死。

“克莱恩，你妹妹发疯了，赶紧控制住她。”伊丽莎白套上吊带白裙急忙朝门口跑去。

“你敢，等下再收拾你。”梅丽莎抱着罐子发现又用不出非凡能力后急忙追了出去。

“我只能给你们创造个平等的环境了。”克莱恩也无奈摊摊手。

院子的护栏上，克莱恩用吸管吸着大杯里面的乳白色液体朝外面走动的邻居卡特夫人打起招呼，这个佝偻的老人居然还肯离开她的院子在外面走两步了。身后房子里面不时传来一些声响。

“你们这的花草怎么长得那么好，明明我更努力照顾啊？”

她嘀咕了几句被克莱恩听在耳里。

“可能是我常常浇灌吧，都差不多。”

卡特老太太明显不相信克莱恩的鬼话，把懒说得那么明显。她又转过身朝家里走去。

“你喝那么多牛奶不吃点其它东西不怕肚子不舒服吗？”

“等里面结束我再回去吃些，现在还是等一会吧。”

“年轻就是好，精力充足。”

目送走吐槽他们的卡特老太太，克莱恩又嗦了一口，他两边都得罪不起直接投了，还好路易莎的只是淡淡的香味。

哼着歌的奥黛丽被急匆匆进来的母亲打断，她微笑卷起头发迎接这位有些慌乱的人，霍尔夫人拉开身前的衣服，露出快要挤出胸衣的双乳，托出一个乳房将手指头大的乳头塞到奥黛丽嘴里面让她吮吸。

“快叫唐泰斯来，这里还有一个，涨得我痛死了。”得到些许缓解的霍尔夫人吐了口气，“你们谁喜欢就拿走吧，不要给我了。”

贴在怀里的奥黛丽只能让还在消化的克莱恩过来支援，谁干的好事谁来收拾。
