二十四、沙滩与深渊

ciel

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21840241

呃...，感觉没啥东西写下去了。后面还是看看能不能写些单元小短篇吧。大乌老师对人物贴标签这块太严重了，对于人物内心，性格， 情感这些基本没有，NPC基本就是贴标签的NPC，这让在固定框架里面很难创作。再加上他最近双标越来越严重了，看着也有些膈应，垫前代主角团垫到有抵触。
自己写着写着又赋予这个人不一样的性格，都和书里面的不一样，特别本来就描写不多的角色，还不如直接去整个原创的省事。什么现实与幽冥重叠的世界，不同信仰、同一信仰内部分裂的对峙，关于西幻光是国家间，信仰间，家族间都一大堆内容写。

#R-18
#诡秘之主
#克莱恩
#伊丽莎白
#黑夜女神
#奥黛丽
#梅丽莎
#同人
#三位海盗女将军


睡床上，梅丽莎坐直看着手里的书，伊丽莎白侧对着她警惕着那不时打量的眼神，中间的克莱恩直接双手抱着头闭眼休息，看起来她们不打算休息了。

“伊丽莎白，早点休息了，熬夜对你皮肤不好，等下脸蛋有痘痘怎么办？”梅丽莎非常亲切的主动询问，完全没有刚刚克莱恩看到二人闹得鸡飞狗跳的模样。

“别以为我不知道你想干什么？是你先卖了我的。”伊丽莎白双腿不自觉夹紧。

“我只不过帮你刮掉多余的而已，不然穿上那小块内…泳衣，毛毛都从边上露出来了。”

“你才是吧，我试过了没有，就算有克莱恩也不在意。”

“赶紧给我放开，别逼我…”梅丽莎也不装了，翻过去压在伊丽莎白上面，这等奇耻大辱怎么也得找回面子来。她双手抓住伊丽莎白按住下面裙子的手想要拉开，在被限制能力使用的情况竟然一时奈何不了她。

“别装睡了，让你妹妹赶紧回自己的房间，哪有赖在自己兄长和她妻子床上的。”

伊丽莎白用侧脸顶向克莱恩，想让他赶紧出来顶住，不就是刮掉那几根毛发吗？至于那么大反应？

梅丽莎侧过头用眼神叫住了想要伸手的克莱恩，俨然是一头发怒的母狮，“你给我躺着，提起裤子不认账是吧？”

“无理取闹是吧，臭妹妹。我必须要好好教一下尊重、礼仪、道德这些给你。”

互相抱着翻滚的二人让克莱恩挑动了几下眉毛，看来她们的心态和精神也随着年龄变年轻了，所以才有那么多精力。他上前拉开一边扛着一个。

“既然那么精神去海边搭房子吧，你们也别闹了，这次就这样吧。”

背后的梅丽莎和伊丽莎白互相按住对方脸重重的亲吻了一下，再分开周围的环境变成了夕阳的黄昏，炎热的海风带来少许清凉，一望无际的大海远处是漆黑的深渊。

“把蚊虫这些处理一下，温度也稍微控制一下……伊丽莎白吩咐完拉着梅丽莎踏过白色细沙跑到海浪里面玩起水来，似乎忘记了刚刚的事情。

克莱恩张开手指，密偶大军落下清理起杂乱的草堆和腐朽的树木，他点燃朽木堆成的火堆，拉出遮阳伞和椅子躺在上面。相比与直接生成，还是一步步看着建设完成比较有成就感。

睡裙已经湿透的伊丽莎白和梅丽莎回到这里，将手捧来的几滴海水洒向他。正在她们寻找工具的时候从一旁的椰子树下抓回一只大椰子蟹，举着张开的钳子双鳌对了对克莱恩。

“要是你以后再欺负我们，我们可就不客气了。”

“我那里欺负你们了，那么烂的演技我都让着你们了，将它烤来吃吧。”

克莱恩找到一口铁锅靠在火堆上，将那些椰子敲开连带着肉、水一起倒进去，加上后面找来的几个螃蟹海鲜也算一锅了。

“你捞几个海鲜上来烤吧。我知道你可以的，克莱恩。”靠在身边的伊丽莎白提起她的小小要求，早该来这里玩了。

“可以啊，就捞几个乌贼。你打算怎么感谢我？”克莱恩从海水里牵引出几只手臂大的乌贼，在空中完成去骨除墨等前置工作后直接架在炭火上烘烤。

“我可以让你摸一下。”伊丽莎白拿起他的手在自己胸前凸起的湿透上按了一下，然后直接放到梅丽莎那里，薄薄的纱布根本无法遮掩内部的轮廓。

“感觉不太对劲，我需要这样吗？”

“我让你吃那个蟹腿，这样可以了吧。”

“那你们吃乌贼，它蛋白质高，还有各种微量元素。特别是梅丽莎多吃些，毕竟刚怀孕生产不久。”

“不要这样。”梅丽莎拍回去克莱恩不正经的手，“应该让伊丽莎白补补，不然怎么孕育神之子。”

“你应该吃你哥哥的触手，那会让你安静一些。”

伊丽莎白结束了这个无聊的话题，趁着里面东西蒸煮的时间去看起后面的施工现场，掏空的圆木接起来从中部的小山坡接来了淡水，下面挖坑的密偶忙着镶嵌石头做一个水池。

大小的椰子树倒下来，散落的巨石变成堆砌的地基，大致院子范围已经出现在这里。她转回到克莱恩身边，拍了拍他肩膀，“我觉得你可以做建筑商人了，以后鲁恩的房子交给你做就不会烂尾了。”

“间海郡奇迹听说过吗？就是我创造的。”吹嘘了几下的克莱恩还是决定不和普通人抢饭碗，不能如伊丽莎白所愿，“如果你觉得很穷的话可以去找奥黛丽分担些工作，这文职人员反正也没啥用。”

“那样不是显得我很没用，我觉得小丑魔药消化了。”

“不用这样子，毕竟你才刚开始，我都是过了那么久才走到现在。”梅丽莎似乎和她很有共鸣，右手抱着她脑袋搂在自己肩膀，拿起刚烤熟没有放调味料的鱿鱼爪喂给了她。“克莱恩，你怎么没有放盐就递给我了。”

梅丽莎快速撇清责任，一把将鱿鱼串塞给克莱恩，咀嚼的伊丽莎白不解的看着她，“已经放了啊，你是不是吃太多他做的饭了，还好是我来了，快感谢我吧。”

克莱恩塞给了梅丽莎一个蟹钳，“吃你吧，什么时候才能像我这样成熟稳重一些。”

难得开一下玩笑的梅丽莎没想到反被她一直吐槽的哥哥鄙夷了，看来真的是分开太久了。她捏碎了手里巴掌大的蟹钳，贴着的伊丽莎白吓了一跳。

“正好你不吃我吃，甜甜的还不错。”伊丽莎白挑掉壳碎片，将白嫩的蟹肉吃掉，克莱恩就这样看着她接着一个个捏碎全喂给了伊丽莎白。

“来，我给我的触手你吃。”他伸出滑腻的触手钻入梅丽莎交叠的裙底里面，身体微微颤动几下的梅丽莎朝他笑了笑，搂住伊丽莎白投喂起来，他也抱住二人等待太阳余晖的散尽。

燃烧的篝火驱逐了周围黑夜的深沉，这里的星空显得格外明亮，后面动工的声音没有停止，克莱恩左右搂着伊丽莎白和梅丽莎靠在藤席上。

“你说那边为什么会那么黑，也不算黑，感觉女神那种纯粹不同，给人一种很邪恶放纵的感觉了。”伊丽莎白指向西南方向，那里连天上对应的星星都暗淡不少。

“那是一处恶魔古神的领地遗迹，被腐蚀了几千年自然如此，不过现在祂已经被带走了，成为某位旧日存在的奴隶。”

“可惜没把那些信徒也带走，留在贝克兰德里面不断搞事。”她想到接触以来大问题没有，但小麻烦不断，大部分都是这些人搞事。“还好我家里没有…，也不对，可能是我不知道。你也不管一下。”

“什么都要管岂不是要累死，他们有部分迫不得已，有些单纯自己有问题。你总不能要求人人都何一样吧？克莱恩不也是没阻止你的信仰自由。”了解深的梅丽莎对这些没有太大困扰，力量的诱惑，性格的差异，都会影响他们的选择，为自己所作所为负责就好。

两个靠在胸膛上的人互相快要贴在一起的人说着各自的见解，梅丽莎对此已经习以为常，伊丽莎白还保持着一些信仰的虔诚，认为应该救助他们脱离迷途。

克莱恩分开了她们，结束这个没有结果的内容，“不用纠结这个，社会会自然适应这些的。实在不行就去贝克兰德大学上社会学研究的课。”

“去看看吗？有你在应该没有危险吧？”

“先换个衣服去，不然穿着这个去都走光了。”

二人撑起身体看向底下的克莱恩，他已经拿着淡蓝、淡黄色的泳装内衣递给她们，现在的时代虽然发展很快了，但是这些新潮的东西还是难以战胜常人内心的羞耻。

“你看，真的没有露出来，你让克莱恩多滋润下你的小梅丽莎，过几天就长回来了。”淡黄的柔布正好覆盖住伊丽莎白的阴阜，她提起裙摆展示给梅丽莎看，结果惹来一对白眼。

“好了，不要说了。”梅丽莎制止了她，正主就在面前，合谋就这样说出来，等下又要被玩弄到不省人事。

“这个我记下来了，留到后面再说。现在出发吧。”克莱恩搂住二人朝漆黑的西南方走去。

有些慌乱的伊丽莎白急忙表示自己什么都不知道，她看向梅丽莎，等待对方的反应。

周围的环境多了些幽光，可以看清海岸上粘稠的大海以及污秽嶙峋的大地。绿色的火光漂浮在不知道被什么侵蚀的洞穴之中。

“这里好不舒服，他们居然能够习惯。”梅丽莎已经关注起一边的破烂码头，照明的漂浮绿光被禁锢在木杆上照亮了那里，似乎有不少人类活动的痕迹。

“我隔开了那股残留欲望以及暴虐对你们的影响，没事不要自己来这里就好了。”克莱恩解释了一下，他想清理这处地方，但是不过是更大污染掩盖另一处污染，总的来说得不偿失。

“是海盗旗，不知道会不会看到海盗王者。”伊丽莎白指向一艘从虚空中落到海面的帆船，看来他们就是码头的用户之一。

“家里不是有几个吗？你都她们亲密交流过了，还那么激动干嘛？”梅丽莎拉住了她，不然有恃无恐的她肯定跑上去细细观察。

“她们每次都被克莱恩折腾得死去活来，不是我向往的样子。”相处习惯之后，伊丽莎白不觉得她们会有什么特别，可能是彼此都坦诚相见融为一体过了。

“是你自己被吧…”

“不说这个了。”伊丽莎白急忙翻遍，让克莱恩带着她们往里面去。

自从苏尼亚海的大部分污染被清除之后，少了许多危险的那里不能再作为海盗藏匿之地。通往西大陆的东西航道互通之后，被遗弃的深渊正好成为海盗新的基地。

“罪恶之城就在深渊的深处吗？那里是那位恶魔的地狱之地吗？”

“这个是后面海盗建立的，真正的地方被封印在下面了，里面遗留着暗影世界的污染，不适合生存，连本途径都是如此，你想变成浑浑噩噩的怪物吗？”

他解释了一下深渊是一整片被污染的大陆，不然全世界那么多隐秘组织、海盗什么都跑来这里藏匿。罪恶之城不过是个噱头，也在深渊的外围区域而已。

深渊就像一个漏斗一样，法布提的神国在中部的深处，那里的污秽连真神都不愿意待太久，免得粘在身上。

祂以前打过源质的注意，我不是和你说过一处卑劣的变态岛国，它在这里的西北方向，暗影世界被封印在上面。法布提靠近那里来侵蚀，企图获取到暗影世界，没想到反被渗透出来的暗影世界污染，进而被那位旧日存在找到机会控制。

“还有那么多曲折吗？那你可以待多久？”

“我将深渊丢掉，想待多久就多久。”

“没意思…”

听完克莱恩的大致说明之后，梅丽莎和伊丽莎白对此不算感冒，她们大部分时间都生活在自己那个小家里面，外面的风雨也会有他遮挡，没有忧虑太多。不作死去这些危险之地就好了。

热闹的嘈杂声打破原本安静的环境，他们来到漆黑建筑为主的城市旁，这里的地势很高，可以将这边靠近的大半轮廓都能看清。

城市的规划赶不上贝克兰德，都是混乱堆积成一块，依靠道路的小屋子连在一起，照明的火光多了些暖黄色，不用都是绿色的样子。伊丽莎白摸了摸蓬松的褐色头发，那些绿色照的她有些发慌。

“来都来了，进去走走。”克莱恩带着她们进入靠近的街道上，说是街道，不过是碎石头的你泥巴简单平整下，两个的木质建筑大多是发霉般漆黑，刺鼻的味道让人心里不适。

伊丽莎白刚开始以为地上的水洼是倒出来的水迹，没想到是还没凝固的血液，靠近火光明亮一些之后才发是从旁边的木板平台流下来的，但那里已经被清理干净。

不用等她探究，前面的街边小摊又有人决斗起来，胜利的人接管了死去的人的财富，然后带着起哄的人群继续吃喝。

“感觉他们的情绪都亢奋。”

“在这里被影响了很正常。”

“怎么这些海盗大庭广众就这样做上了，真是不知道羞耻。”梅丽莎指向转角那处简易酒馆，里面雄壮粗犷的男性抱着脸上有不少伤痕的女性不断耸动，互相对视的他们没有享受多了一股较劲。围着的人不断起哄，还有伸着手往女性私处乱摸。

“梅丽莎，那个毛发才是多，都看不到交合的那里了。”

“脏死了你也看，太黑了，我看到想吐。”梅丽莎拉着她往前面走去，离开这低俗的场所。

“你和克莱恩在学校、在公园、在班森家…都做过了，还拉上了我，你还好意思说他们不知羞耻？”

“信不信我让他把你放出在这里，可爱干净的乖巧女性想必很受海盗欢迎，在这里你完全可以成奥黛丽在贝克兰德那样被人追捧的女神。”

“咳咳~，梅丽莎你注意下言语，毕竟伊丽莎白是你嫂子。”克莱恩提醒了一下，这种笑话就不要开了。还好奥黛丽不在这。

“听到没有，对我尊敬一些，臭妹妹。”

“感觉好不舒服，这样下来我是最小的。”

挽着手的两个人左右你一句我一句，夹在中间的克莱恩真的难明白她们这种姐妹关系，上一秒和下一秒完全是不同的态度。

“这里干净了很多，看来是海盗大户的基地。那个白发女性很漂亮，清纯美丽朝气，是你喜欢的类型啊！”

梅丽莎顺着伊丽莎白指向的方向，白发身影已经进去房子里面。“是魔女，还好克莱恩庇护着你，不然你早被勾引走了。”

“在你的眼里我就是那么容易动摇的吗？特雷茜也是魔女，没看到她把我怎么样，倒是你经过和她和克莱恩玩那些奇怪的游戏。”

“那是特雷茜的母亲，卡特琳娜。”克莱恩直接开口结束她们的谈话，太难平衡她们了！“进的是千湖之王地盘，讨论她信仰神灵的一些事情。”

“你和她有一腿吗？”警惕起来的伊丽莎白盯着他，梅丽莎同样如此，她不得不相信哥哥的某些癖好，特别是和贝尔纳黛、霍尔夫人时候，让嘉德丽雅和奥黛丽叫得可欢了。

被两人用力夹着的克莱恩无法再摆动手臂，只能左右看着她们解释，“这个真的没有，人家卡特琳娜是造福世人，我有你们就好了。”

“不要让我们知道你在外面偷吃，不然…”伊丽莎白和梅丽莎从他裤子间的缝隙伸了进去，“不然等着和它说再见吧。”

“不至于，不至于…”克莱恩配合装作很害怕的模样，“可以拿开了吧，等下我感觉上来就要麻烦你们来安静它了。”
“想得美。”伊丽莎白和梅丽莎抽开手拉着他继续往前。

“那个就是千湖之王苏加诺了，她亲吻的那个是魔女教派的杰西卡，特雷茜的叔叔…阿姨。”克莱恩指向上面的一扇窗户。灰发的美丽女性看着外面发呆，贴着她的苏加诺埋头在脖子上。

“快离开这里吧，看别人隐私非常不礼貌。”

克莱恩给伊丽莎白科普了一下那堆群岛，按照记忆应该就是印尼那堆，灾祸之城占据那里成为主流信仰，魔女教派的人找他们也不奇怪。

窗户里面的房间，卡特琳娜回到这里，杰西卡也分开苏加诺，“感觉有些心神不宁，刚刚那些肯定有恐怖存在注视过，我们快离开这里。”

“既然来了就一起去大祭司那吧。”苏加诺带着她们走进传送魔法阵前往目的地。

走到另一边的时候，周边的文字让克莱恩有些恍惚，就只有这些遗留下来了。

“这里是罗塞尔文字的地方了，还以为是他创造的，没想到是继承的。”

“你想学我可以教你，你应该成为通识者的，这样学得快。”

“知道你很聪明了，梅丽莎。”

或许是拥有了维持秩序的能力，后面他们路过的地方包括这里都好了不少，起码不会有人莫名死在路上了，而是跑到空地上决斗而死。

“为什么这个人在西面却要叫东方啊？”伊丽莎白指着挂在木板墙的涂鸦开口，上面被人用各种文字胡乱书写。

“这是外人自己加的，那里的海盗头子一直叫“汪直”，每一任继承者都是。”克莱恩给她解释，就像老黄cos拿破仑一样，还不准别人拿来用？就差郑一嫂这些了。

“和那些国王一样，应该加个几世几世的。就比如如果哥温顿二世去世，那么继承的爱德华王子就是爱德华七世了。”

“好比喻，差不多就是这样。”克莱恩注意到旁边的梅丽莎笑了几下，应该薇琪公主吧，咒被人父亲可不太好。“不过这些海盗头子只是打手，做些见不得光的事情，还不可以配享谥号。”

“鲁恩有吗？”

“你猜？”克莱恩反问回去，这与自己没有关系，惹上来就做成密偶。

“那边的女巨人吗？她快把下面的男性压死了。”

“她的手臂和我的大腿一样，太可怕了。”

有服务男性自然也有服务女性的地方，毕竟这里男女海盗相当多，梅丽莎和伊丽莎白又围观起释放欲望的女巨人海盗，那个和她们脑袋差不多的乳房被贴着的男性不断按揉，还有一个伸手刺激她的私处阴蒂，压在下面的雄壮男性艰难的耸动下体。

“什么都看只会害了你们。”克莱恩拉着她们离开窗户的视线，不要打扰别人的工作和享受。 

“你有找过佛萨克女性吗？”伊丽莎白拉了拉他。

“克莱恩这小身板肯定没有找过，不用想了，伊丽莎白。”

“快成年那段时间她们很好看，金发碧眼非常美丽。不过会很快走形，还是算了。”

“难得克制住自己，不过你暴露了自己想法，大变态。”

“怎么说都挨你们说，随便吧。”克莱恩自己也接受这个词语出现在自己身上，这样就可以去落实给她们了，比如让奥黛丽分割自己和她们出不同年龄段来一起欢爱。

“我说呢，怎么会这样，原来这里是罪恶之城的红灯区。”

“差不多了，回去吧。”

她们避开周边淫乱的男女，让克莱恩带着她们回到沙滩上面。

里面的度假房子已经建立起大半，被石头镶嵌内壁的水池排干污水变得清澈，就着火光的照明她们脱掉裙子跳到了里面清洗起来。

“总算没有那股压抑的气息了。”

走回到火堆的二人让克莱恩清理干身上的水迹，后面的工地兵兵乓乓，这里还留着不少没吃的海鲜。克莱恩象征性的给她们披上保暖的毛巾，有自己在就算光着屁股去北极也冷不到她们。

“拿去钓发光的乌贼吧，那种红红的，会跑上岸的。”克莱恩给依偎着自己的二人一些建议，上面的星空和银河应该看腻了吧。

“我看到了，那个发光的物体。”梅丽莎捡起木棍朝那个在海岸上移动的光点射去让其固定在那里，原本在海水里面散乱的光点朝这里汇集而来。

“好机会，伊丽莎白快上。”克莱恩将伊丽莎白推了上去跟着梅丽莎。

“这哪是钓，怎么朝我扑来了，这些红红的八爪鱼还会爬的？”

大喊大叫的声音笼罩这里，片刻钟后，浑身漆黑的伊丽莎白回来抱着克莱恩将身上的漆黑液体涂抹到他的脸上，明亮的眼睛变得湿润起来，手里的动作越来越慢，鼻子的抽泣声变得明显，最后蹲下来趴在肩膀上。

“真的服了你了，就不能成熟一些，搞得伊丽莎白也变得和你一样幼稚了。”梅丽莎看到浑身包括头都被墨汁覆盖的伊丽莎白也忍住不笑，她举着一串红色的八爪鱼放到红色炭火上，垂落的触手卷曲在一起。“这些应属于非凡生物，你没有准备变成这样也很正常。”

“下次不要没准备就冲了。”她也蹲了下来抚摸伊丽莎白的脑袋，斥责完克莱恩后让他帮她清理掉。但是委屈巴巴的人依旧是一副垮起脸的模样，视线盯着中间的火堆。

“这些东西变异有毒素的，还是丢到一边去吧。”克莱恩将梅丽莎串起来的八爪鱼丢回到海里面，“普通人吃了会精神恍惚掉san。”

“那你还骗伊丽莎白去。”

“是我平时太疏忽对伊丽莎白的训练了，她没能躲掉喷射来的墨汁。回去再好好教教吧。”

“你明明是捉弄我，还说的那么冠冕堂皇，今晚都没心情理你了。”伊丽莎白反驳了他，绝对是抱着恶作剧的想法来的。

“那就明天再说，看了那么久也该睡觉了。”克莱恩搂抱着她们躺到悬空的藤席上，左右晃动起来像是入眠的摇篮一样。

“这东西我没在贝克兰德见过诶，按道理这么普通的灵性材料应该不缺啊？”

“它们是从西北岛国那里游荡过来的，自从封印解除之后，这些东西就顺着海洋朝全世界而去了。”

“难怪那么恶心，又是那个暗影世界搞的鬼吧。”得益于刚刚的讲述，梅丽莎很快就分析出了原因。

伊丽莎白想到那一堆漆黑的东西双手握住自己悲伤起来，“完了，我不干净了。”

“真想去那里看看，应该能得很多新的知识。”

“去了梅丽莎你就不要进家里，那里肯定很恶心。”

“伊丽莎白说得对，那里的生物怎么说，他们都已经是畸形，布满血管的眼球，凸出跳动的肉球，流血化脓的身体……”

“别说了，不要影响我今晚做梦。”伊丽莎白制止了他，自己对这些没兴趣。

“我来给你们唱唱摇篮曲，睡吧睡吧睡吧。”克莱恩晃动藤席，带着她们进入梦乡。

第二天，睡梦中的伊丽莎白感觉有什么在挠自己的鼻子，痒痒的感觉。她睁开眼睛抓起一把金色的微卷长发，在晨曦的照耀下显得格外晶莹，恬静的美丽侧颜靠在克莱恩的胸膛上面。她直接坐了起来，表情从朦胧里面变得恼火。

“奥黛丽，你居然偷人，可恶啊，昨晚肯定瞒着我做了不少事情吧。”

“不要这样说好吗，大家都有份的。我们不过一起睡而已，你不也在吗？”

“真的没做？”伊丽莎白狐疑看着面前这位只穿着吊带睡裙的人，直起身体的时候可以看到里面什么都没穿，那两坨东西晃来晃去。

“没有，我又不是欲求不满的人，话说我们要掉下去了，你过来一些。”奥黛丽拉过伊丽莎白，结果平衡朝一边倾斜，四人直接滚了下去，“还好你没事，不然又得说我什么了？”

“是我有事，请再多坐一会吧。”抱着梅丽莎的克莱恩无奈看着坐在他身上的二人，难得的深度休息也能出意外。
“那我们继续了。”奥黛丽也躺了下来，“沙子有些凉，差点让你们偷跑了。”

“奥黛丽，就只有你吗？”梅丽莎反而坐起来伸了下双手，好吧，身边已经围满了人。她们如贝尔纳黛穿着吊带短裙，也有像蕾妮特、莎伦那样穿着褶边泳衣…

“早上好。”她打了个招呼站起来一起围住下面还躺着的三个人。似乎还有人没到齐，她清点了一下拉起奥黛丽，“海柔尔呢？你是不是忘了带她来。”

“她要陪她妈妈去检查，现在估计刚出门去教会，结束之后自然会过来的。”

“让你们乱搞。”

梅丽莎嘀咕了几句，后面的房子已经建造完成，她踏上架空的木板地面，这里摆着一排长椅，她点了下刚好每人一个位置，下去就是白净的沙滩，午后在这里躺着看大海或许很不错。推开落地玻璃窗，沙发地毯这些装饰和家具用品都在，当看到里面那张又长又大的床时候，就知道这家伙没安好心。

周围的环境变化了些许，她走出柜子遮挡的视线，又看到了穿着普通纯色长裙的阿曼尼西斯和莉莉丝站在这里。她们打开柜子挑选起里面挂好的泳衣。

“以前你经常去这样的地方休息吗？”

“是吧，太久不记得了，正好借此回忆一下。”阿曼尼西斯拿出丝带三角泳衣对着莉莉丝比划，“这个适合你，梅丽莎你说是不是。”

“当然，有装饰那几个也可以。”梅丽莎上前和她们挑选起来。

“也适合你，我们就穿这个吧，赌他能坚持到什么时候。”

换好装束的她们出到外面，伊丽莎白已经嘉德丽雅她们拉去冲浪，莎伦坐在泳圈里面随着海水飘荡，她拉着身边的老师，不让她缓缓飘向目标，克莱恩戴着漆黑的眼睛被埋在沙子里面，他身上是奥黛丽几人堆成的古老城堡。看着唯唯诺诺的佛尔思居然敢往上面加沙子，硬气起来了吗？

“在这里大家都是普通人，没有非凡能力，你也去玩吧。”阿曼尼西斯让四处展望的梅丽莎不必有负担，她清楚这种高处不胜寒的感觉了，身边人都已经习惯恭敬对待，长久的孤独对精神影响非常大啊！

“不如帮我们涂抹一下防晒的精油吧，我想体验一下那种感觉。”

“好啊。”梅丽莎接过瓶子顺着指引给躺好的莉莉丝涂抹，皮肤那股不正常的白比阿曼尼西斯的要好一些，这样晒黑会不会很难看，也不过也没有关系，想变就变回来了。手指顺着柔软细腻的后背抚摸，她摇了摇头收起杂念。

海柔尔拿开园丁没来得及收拾的枝条，小心熠熠扶着母亲回到房间里面。今天她父亲要去参考内阁召开的会议，只能由她带着母亲去做每周的礼拜，在神灵的护佑见证下让弟弟/妹妹安全成长。

“妈妈，刚刚你偷偷问了戴维斯主教什么？怎么会脸红的不好意思的？”

“一些注意的问题而已，好了，不打扰大忙人你了，你可以去做自己的事情了。”莉亚娜摸了下平坦的腹部，连点痕迹都没有，这几个人也太着急了。还有海柔尔肯定知道她问了什么，想看笑话？

“那就不打扰你休息了，爸爸中午就回来了，有什么事情记得握住我给你的项链吊坠。”海柔尔看到侍女不在这里，贴身在莉亚娜耳边小声说了一句，“晚上动静不要弄太大，家里面的人听到就不好了。”

就在莉亚娜想要发挥母亲的教导时候，海柔尔直接离开了这里，看着背影的她先是无奈最后又笑了起来。

“我先去奥黛丽那了。”霍尔夫人和丈夫告别，集会的演讲已经结束，她终于可以休息下了。

“路易莎，不一起回去吗？”霍尔伯爵叫住了她，现在的哈里首相已在准备卸任的事情，他终于也要走上帝国权力的顶峰了，再回首头发都已经白完了！

“不了，你应该多休息一下，不要老想着权力那些事情。它们都把你身体、精神给耗光了。”叮嘱之后的霍尔夫人坐上马车往王后区而去，现在孩子们已经有自己的生活，也不用在操心什么了。

“路易莎…”霍尔伯爵放下抬起的手，转身看向身边的侍卫，“去金雀花街10号，让外务部部长也一起来。”

与行礼的管家和侍女打过招呼之后，霍尔夫人来到属于她们的区域，合上房门，里面装饰整齐，气味干净。

“奥黛丽？”她停下拉开后背拉链的手，这也太安静了，再打开旁边的柜子，里面是之前那套三点绒毛狼耳套装。直接进去房间吗？等下是故意折腾自己的怎么办，说自己不遵守要穿柜子里面衣物进来的规则，然后就可以对自己为所欲为，甚至离开这里……

犹豫了几下，她脱掉裙子褪去内衣，穿戴上里面的情趣服装，胸前两点绒毛正好遮挡乳晕区域，细绳将乳肉勒出明显痕迹，下体则是包裹住三角区域，后面是穿过股沟的细绳。毛茸茸的耳朵被戴到头顶，被同色绒毛包裹的项圈也被戴在脖子。

她做完这些拿起那根连着阳具的尾巴蹲了下来，润滑的精油被她的手指涂抹到褶皱菊穴处，指尖点点挤开紧致的包裹，左手也握着尾巴上的阳具含入嘴里舔弄，充分湿润之后她将阳具对着粘稠的菊穴推了进去，她呻吟着享受起那股快感，刚开始只有两根手指大小，到里面才会缓缓膨胀起来。

到还有一半的时候，她猛地全部推入进去，下体微微颤抖，原本干涩的阴阜肉缝渗透出点点水渍变得湿润。给四肢带好手套爪子，她咬着链子跪爬到里面的门口敲了敲。

试了好几次没反应之后她打开门进去，偌大的房间空无一人，床上，地毯，沙发，椅子都保持着整理的模样。她注意到了床头柜那里压着张纸，放开嘴里的链子站起来去阅读。

“亲爱的妈妈，我要出门度假两天，不在的时间就拜托你忍耐一下，多去认识一些事物消化魔药也可以。

实在不行，柜子、密室钥匙都留在这里了，外面留有根唐泰斯灵之虫组成的肉棒，柜子里面也有一根，应该够你用了，毕竟这和他本人没区别都是身体的一部分。

落款：爱你的奥黛丽。”

看完的霍尔夫人脸红起来，真是自己想太多了，还有她居然自己去玩了，不，应该说带着唐泰斯，带走了自己的慰藉，可恶，那能一样吗？

她坐到床，下体一阵搅动传来，脸色潮红的她拿起上面的钥匙去去打开柜子，拿出了混在那堆情趣用具里面的真品。鼓起的双乳有些胀痛，乳头那里已经感觉到湿润。

她按揉拉出遮挡的乳房将乳汁喷到被单上，“让你们偷偷去。”直接躺回床上盖着被子扭动起来。

“奥黛丽，你妈妈好像发脾气了。”躺在沙堆里面的克莱恩提醒在旁边添砖加瓦的奥黛丽。

“你遥控一下让她舒服一些，总不能出现在这里吧，不然大家的意见可就不好处理了。”

“我尽量。”

“你们这是？大家居然那么和谐。”海柔尔下面加了个褶边短裙，她以为这边已经开始了，没想到大家冲浪的冲浪，打球的打球，好像梅丽莎坐着那个是女神，她在抚摸后背什么？

“你来正好，来比个赛吧，两组人正好够了，我来当裁判。”

“想得挺美的你。”奥黛丽捏了捏克莱恩的鼻子。

“那是自然，佛尔思你没意见吧？”克莱恩从里面脱身站起来，手指将墨镜往上推，询问拿着水桶的佛尔思，她穿着连衣泳装愣在原地，急忙不断点头。

“你就知道恐吓她，明知道她最怕你的淫威。”奥黛丽拉着海柔尔和佛尔思朝房子走去。

“我会直接拒绝掉的，他应该很喜欢这样唯唯诺诺的你吧。”海柔尔替她补充了一下。

他们来到木板地面外的沙滩上，上面的梅丽莎已经低头贴着下面丰满的躯体，双手深入被压扁的胸部下面，“不要这样好吗？你哥哥那里已经撑起来，等下你来平息怒火。”

“我这是涂抹均匀一些，你要吗？”梅丽莎站了起来，自己不至于那么没有定力。

“有事？”阿曼尼西斯拉下墨镜，难得外露出容貌没有遮掩，秀美里面带着几分冰冷的拒绝。

“是的，让大家运动运动，打沙滩排球吧。你和莉莉丝一人带一队。”

“想法很好，你又想玩些什么？”莉莉丝转过身来，学着阿曼尼西斯的模样带起墨镜。

“让大家熟悉一下而已，不用想太多。阿曼尼西斯你以前玩过吗？”

“没有，看过。我不喜欢剧烈运动。”

呃，克莱恩拿出准备的签让她们组自己队伍，坐起来的二人看着围在克莱恩身边那群人期待的样子，互相对视下伸手拿起里面的姓名条。

莎伦…

梅丽莎…

她们念了出来，然后继续抽下面的，莉莉丝组到了莎伦、蕾妮特，休、奥黛丽、阿里安娜，伊丽莎白，嘉德丽雅；阿曼尼西斯组到了梅丽莎，海柔尔，佛尔思，贝尔纳黛，罗兰，艾德雯娜，特雷茜，贝尔纳黛。

留到最后两个的是贝尔纳黛和嘉德丽雅，原本有些期待的嘉德丽雅被被贝尔纳黛抚摸着脑袋安抚过去，特雷茜接替了她挽手的位置，非常得意。

“等着吧你，看我不将打得一败涂地。”

“希望后面你还可以那么硬气，就像你下面和嘴一样硬气。”

“粗俗，艾德雯娜都教给狗学了吗？”

“平时上课好像只有你在我旁边吧。”

“%￥@#…”

贝尔纳黛隔开斗嘴就要打起来的二人，海盗三人组的日常她已经见怪不怪了，都说是加自己四人女王，其实她们三个更为合适。而且看多了那些肥皂剧都被毒害得不清！

……在场边的克莱恩侧头避开扬起的沙子，同时左手将飞出来的皮球拍回去，右手拿起哨子吹了下，本来手打莫名就变成了脚踢，这样也好吧，沙滩足球，稍微恢复些人性的她们应该互相多交流。

“奥黛丽快出来发球，进去就不能用手碰了。”他提醒了一下，让将金发扎起来的奥黛丽坐在那道划出的痕迹外。
“好久没体验过出汗的感觉了，感觉不像真实的自己。”

“这就是真实又普通的我们，要不是我再给你增加点负担？”克莱恩看着她磨磨唧唧的拿着个球溜起了面前过来干扰的伊丽莎白，要不是娱乐活动都想给她张黄牌了，门将抱球都没她久。

“心疼了，看我…诶。”奥黛丽刚想调侃一下结果吊带短裙被吹起，下意识将头顶的东西丢出去，双手下按随即又明白过了来留下一句话急忙跑进去追着伊丽莎白。

“好看吗？”

“女神的比你更好看，真拖拉。”

“你也有，每个款式我们都有一份……

克莱恩看着截到球快要一路冲到球门的特雷茜，不愧是那几个经常在海上跑的，身体素质都不一样。奥黛丽短裙下的三角泳装和阿曼尼西斯她们的一样，后背裸露，除了前面三点完全呈现出来，这种没有身材很难撑起来，难怪老是去挑衅伊丽莎白。

中场休息的时候，他给众女递上准备好的毛巾和饮料，擦拭到嘉德丽雅和特雷茜时发现她们两个互相握着手，身体紧绷，还好力量被他嫁接走了，不然这片地区起码得翻江倒海。

“无论怎么样，我都是领先你。”嘉德丽雅说完和特雷茜一样都是人忍不住颤抖了几下身体，克莱恩拉开遮掩用毛巾擦拭过她们的阴阜，摸出来了3粒震动的椭圆球，他将其变回灵之虫回收掉。自己的身体就是拿来干这些的吗？

“被他艹的时候高潮也比我快是吧，下半场等着。”

“实力说话，不和粗人交流了。”嘉德丽雅也学着特雷茜环抱了一下自己胸前，可惜抖动不如对方的明显。克莱恩从脸红的艾德雯娜下面也擦出来一颗，这位知性美女不好意思的别开了头。

“你三个真是的，请继续，不够再找我要，我整个都是你们的。”他已经习惯这几个以前遗留下来的一些打闹，这样大胆起来也挺好的。

艾德雯娜拉住他想要拿开的手，“我后面还有一颗，你没看到特雷茜是两个吗？”

“真是色气的教师，下次有空我们探讨一下人体教学。”难怪脸红娇羞了，克莱恩从层叠褶边蕾丝伸手进入到她后面。

“嗯…”她闭紧嘴唇应了一声然后抱着克莱恩的手颤抖几下，目光放在嘉德丽雅和特雷茜二人身上。不过围在这里的大家都知道她们三个做的事情，也没有太过于意外。

后倾的蕾妮特抬起头朝克莱恩眨了眨眼，额头的金色绒毛混合着汗渍贴在白皙上，红瞳与脸颊的透红极具诱惑。
“好啦，到你了。还可以吧，总比窝在那些暗无天日的地方舒服吧。”他直接用毛巾蒙住脸擦拭起来装傻。对于这些已经脱离生活的人再回来体验下有助于巩固人性。

“大家有空就多去放松下，整天那样端坐着最后岂不是真的变成自己害怕变成的那样。”

欲望果然是要节制比较好，一旦尝过甜头就再也克制不住了，他抚平了蕾妮特内心的涟漪…暂时压制下欲望，莎伦也是，很多时候嘴上说着不要，其实也很容易配合自己，也只是自己。

“你居然能忍住，那么多人都穿成这样子，你不扑上去吗？”

“我扑向你怎么样？”

靠近的伊丽莎白急忙环抱住自己，注意到梅丽莎脖子和后背的系带后她伸手直接拉开，正在和阿曼尼西斯几人交流的梅丽莎直接转了过来，完全不顾胸前两团小饱满暴露在空气之中。

“克莱恩，本来我不想说你的，但是这里那么多人，特别是蕾妮特姐姐眼睛里面的水都要滴出来了，你挑逗我干什么？变态。”

正在背后的克莱恩只能含入嘴唇无奈听着周围的笑声。梅丽莎对蕾妮特的称呼带着敬语，除了少数几个熟悉的，对于其她哥哥的妻子她都这样。环抱住自己的伊丽莎白同样闭着嘴眼睛朝四周转动，似乎和自己没关系一样。

抱住她的克莱恩将她红润皮肤的汗渍擦拭掉，“很好，今晚我会好好和你交流下的，伊丽莎白。”

“小气鬼。”掐了他几下的伊丽莎白去找起梅丽莎，依着坐下来的她下意识捂住胸前看向身边的妹妹，对方早就知道了吗？

等到差不多后，克莱恩将那些堆积的椰子壳处理掉，奥黛丽举起杯子给他，“味道还不错，比贝克兰德的新鲜多了。”她拉近了一些，胸前露出上半部分的两团白皙就要完全挤出束缚的裙领。“你今天怎么那么冷静了，难道是我没有魅力了吗？”

“不要老想着这些事情，又不需要天天做。”克莱恩摸了摸她的脑袋，“以前坐在下面是不是都在想着这些有的没的？”

“只是在幻想一下神灵和少女的故事而已，现在不是实现了吗？”然后奥黛丽偷偷拉近他，“你是不是去慰藉我妈妈了？虽然我感觉不到，但直觉肯定没错。”

“再不去，等我们回去那床就变成你妈妈分泌物的堆积了。”

“那就辛苦你了，情夫丈夫。大家不知道吧。”奥黛丽已经底着双眼，让垂落的阳光照耀金发，搂住的手也朝自己胸前靠去，不知道为什么让对方拜倒在她裙底总会一直有成就感。克莱恩止住了她的冲动，“这个晚上再说吧，我也不知道。不要老想着这些了，跑了那么久看来还可以跑。”

“累死了，要不你帮我托着她们跑。”奥黛丽托起自己高挺的胸部，似乎还没有放弃。克莱恩收起脚侧身面向她，“我还要兼顾着裁判工作，你可以去莉莉丝、阿曼尼西斯她们怎么减轻负重。”

“女神们毕竟是自己捏的身体模样，肯定和我们不一样……，边说边抬头的奥黛丽注意到了莉莉丝和躺在她怀里阿曼尼西斯的玩味眼神，急忙低下头去，看来被知道了呢，不过也没什么。

“时间到了，冲冲冲，下半场看你们可不可逆转了。”克莱恩在场边走动起来，再下场就在丛林里面试一下枪战对决类的吧，自己应该补习一下伪装技巧，看看在热带伪装的教学。

蒙在杯子里面的霍尔夫人睁开惺忪的眼睛，被遮掩的视线拉开，她看到唐泰斯坐在头顶上倒看着她，贴在额头的卵袋上竖立着一根遮挡物，她挤了上去，张口含住垂落下来的卵袋，手指握住肉棒撸动起来。

唐泰斯拉开被子，混合的味道散溢出来，堆出遮盖的乳晕留着小道白色痕迹，那周围的区域同样如此，下体遮盖阴阜的三角布料毛发被别开，颜色变深，合拢的阴阜肉缝还留着粘稠的液体，下面两根泛着光泽的阳具躺在一片湿润上面。

“还好回来看一下，不然过几天家都是你留下的痕迹了，你就认识这部分的事情吗？”

“既然都已经约定成为秘密情人关系了，你难道不应该满足对方的需求吗？”霍尔夫人将那里舔弄完全之后翻过身托着胸部夹入肉棒，双唇微微张开含入龟头挑弄，舌尖熟练划过上面敏感的区域，双手按住乳晕下的部分，白色的液体飞溅到对方的腹部上，面对低下来的目光，她往前倾身体背部曲线展现出来。嘴里肉棒有了明显的坚挺，她将套弄的速度加快。

“对了，路易莎，就是这样，保持节奏。你很棒。”被柔软与挑逗包裹的唐泰斯摸着她脑袋不断鼓励，。

释放过后，他放开霍尔夫人的脑袋，对方舔了下嘴角直起身来，双手扶着她的肩膀有些迫不及待的想要坐下去。他托住她的身体。

“先去洗个澡，你看你身上的东西都凝固，虽然也是你弄出来的。”

“快抱我去，我已经等不及了。”霍尔夫人抱住了他，身体上升摇晃走动起来，看到侧边镜子里面此刻的自己别开了视线，“我时常觉得她们太放纵了，到头来自己也变成了这样。”

“路易莎，你知道国王的情妇是谁吗？”唐泰斯转移掉话题避免在这个话题上增加敏感，不然发起小脾气又要哄了，那样不知道要多久。

“不要叫那么亲密，像以前那样吧。我怎么会知道？我又不关注这些。”

“真的吗？毕竟我都有情妇了。”他按住霍尔夫人臀背朝自己压紧，肉棒被阴阜压在腹部上摩擦，手指也找到股沟里面的褶皱包裹探入进去，紧致的包裹带着一股湿润滑腻感。

“我真的不知道，我只知道他兄弟和妹妹都有不少丑事。”被弄得不上不下的霍尔夫人搂紧他的脖子，“要进来就赶紧来，老说这些没用的做什么？”

“好，那我们进去吧，消息获取太滞后可不适合你的身份。”

唐泰斯将她身上还留着的几件情趣衣物脱掉丢到收纳箱里面，抱着她进入浴池里面。坐在他上面的霍尔夫人将除了头部外的身体沉入到热水里面靠在他胸膛上。

“我知道你想说什么？其实我注意到那个来自德森郡的伯爵玛丽夫人有些奇怪。她比我当初年轻的时候还要有风韵，贵族间有几个情人不是很正常，你我不也是这样了吗？我要是真像这把年纪那样老了，皱纹多，皮肤没有活力，乳房也干瘪下垂，下体松弛，发黑色素沉积。你还会找我吗？”

什么对比？沟通真是太难了，对于唐泰斯来说趣闻是那开始那句，后面就是霍尔夫人对自己不满，不过她说得对，自己先将她变年轻，就像现在这样。

他双手抚摸起霍尔夫人的身体帮她清除上面凝固的痕迹。霍尔夫人同样握着那根顶在胯下的肉棒用手指挑弄龟头。皮肤上温柔的触感让霍尔夫人忘却了刚刚的疲惫，划过的酥麻感让她微微张口呻吟，按弄的手指也不自觉迟缓起来。

“看起来你认识到很多不同，那样我就放心了。”底下的按揉很轻，对于他来说触感不强。

“我们对这些关键消息的渠道确实太少，之前那次也是，不然教会也不会有些失望，他也不会想要证明自己，掏空自己。”

察觉到霍尔夫人有些消沉往水里靠，唐泰斯拉了下她，这不是很正常，雇你来就是干活的，干不好就这样。他想到了很久没见的老黄，这家伙在家里潇洒得很。

“夫人，你试过罗塞尔时期的帝政裙吗？”

“我们这些白纱长裙不就是改进演化的吗？公主袖也在。”她有些疑惑问起这个干吗？自己有几条好看的裙子都被他玷污了，还想来？

“是因蒂斯那种方领的，不是你现在这些立领装饰的。”鲁恩相对于因蒂斯保守许多，胸前换成了立领、蝴蝶结、蕾丝的设计装饰，，而不是大片裸露出来。

“可以啊，不过你拿出来要我满意才会穿上和你做。”她明会其意，在这里可以大胆做自己，也不没有什么放不开的。

“你可以看看。”唐泰斯打了个响指，粉色的长裙展示面前，领口很低，衣领和裙边的精美装饰让霍尔夫人忍不住伸手想要抚摸一下，裙边扬起露出里面精细内衬的蕾丝衬裙。她收起沾着水的手。

“还不错吧，等会我穿一下吧。”反正也是在这里面，恐怕自己胸部有一半都要露出来，正好满足身后人的爱好。身上的双手在她肚子不断按揉抚摸，就是没有下去她想要的那里。

“等会再说吧。”

“不要摸我的小肚肚了，女性本来就有小肚肚的，你不要让奥黛丽学那些束腰伤害自己的变美方法，不然我跟你同归于尽。”

“不会的，我很喜欢这里。”

里面的水位慢慢下降直至排空，霍尔夫人抬起那对还在腹部不断按摩的手，分开亲吻调情的嘴唇，趴在下面低头含入这根沾着些水滴的肉棒，舌头细细划过龟头让其微微颤动，双唇合在龟头下的沟壑中缓缓吮吸起来。

唐泰斯扶着完全呈现在自己面前的臀部，用手抹掉阴阜上的水迹，分开闭合的肉缝找到那粒凸起玩弄起来，嘴巴和舌头也不时舔弄一下鲜红的小阴唇与闭合的肉穴口，让进入深吸的霍尔夫人扭动起来。

下面舔舐的快意他还可以承受，只是霍尔夫人的舌尖非常灵巧的在龟头刺激她，时而又用双唇夹着棒身深入套弄起来，他也不再深入挑弄被舌头敲开的湿润肉穴口。

“路易莎…夫人，今天顺便护理一下你后面吧，经常用得好好呵护。”唐泰斯的大拇指按在颜色比周围白皙稍暗些的菊穴褶皱上，下面的肉穴在刺激下不断吐出水滴，都被他抹在了上面。

“你又想做什么？”霍尔夫人张开湿润的嘴角回过头来，她以前哪里知道那么多，都是夫妻之间生孩子那一套，自从和他勾搭上，身上的洞都被开发完了，不然自己撑不住。“帮我舔一下，让我舒服了随便你怎么来。”

她知道最后也避免不了，还不如让自己舒服一点，果然后面的挑弄上下一起进来。她忍住不适埋头含入肉棒继续刚刚的动作。唐泰斯大拇指挤入菊穴里面，嘴巴贴在阴阜上滑动，触动肉穴阴唇内部的敏感。

就在霍尔夫人忍受不住身体加紧扭动的时候，唐泰斯的舌尖挤入肉穴里面，剐蹭过湿润的肉棒，捻住阴蒂的手指同时动作。

丰满白皙的躯体再也忍耐不住颤动僵直起来，连续的呻吟声响起，吐出肉棒的霍尔夫人双手扶住底下的大腿，尽情释放体内那股淤积的快意。舒缓的面容将呼吸也渐渐带入平稳。

唐泰斯没有擦掉脸上的的水珠，他抚摸下吞吐抽动的鲜红肉穴，询问起霍尔夫人，“怎么样，那我开始了。”

“嗯，来吧，你也快点给我。”她感觉到口下的肉棒也快到极限了，恢复少许力气之后加紧追击起来。

唐泰斯将盛放的洗手盆拿下来，里面是透明的液体，似乎有些粘稠，还有盘着几圈串起来的大颗圆珠。他拿起一瓶瓶晶莹的粉末撒入里面，当到最后一瓶绿色的时候，霍尔夫人侧过头来，似乎想看一下里面是什么？

“这是古老树人的分泌汁液，可以恢复活性，增强韧性，现在只有东海岸深处的海岛还有了。”以为是担心异物，唐泰斯解释了一下，这玩意确实不多，老树就那几株了，人家也有自己意识、算是高序列的，给自己交纳自然分泌的汁液，自己庇护它们。

“不是这个，你不先用一下后面吗？，等下我的阴阜这撑不住，不尽兴你可不要怪我。”

“你的嘴巴和乳房也很棒，我安顿好你也可以找奥黛丽她们，还是护理重要。”

“随便你吧。”霍尔夫人深喉吞吐起来，里面散发的气息让她变得渴望，暂时忘却后面的事情。

唐泰斯拿起大针筒抽入半透明绿色液体，细管挤入菊穴褶皱中。霍尔夫人感觉到冰凉的液体在不断进入她的体内，她直接趴在上面，双手也一起撸动肉棒加快自己节奏，进入的液体越来越多，渐渐让她感觉腹部有种肿胀感，嘴里的龟头也不时抽动几下。

“路易莎，我要来了。”

“嗯…嗯…”说不出话的霍尔夫人被打扰一下，喷射出来的液体让她呛了一下，由于双唇紧闭没有放开，白浊的液体从鼻子中流出，等到她吞咽清理完之后，转头看到唐泰斯拿着手臂长的圆珠在塞入她那里。

“你呛到我还没算，这个是什么？会死的，不要，快拉出来。”她感觉那东西顺着润滑一颗颗挤入体内，连忙捂住鼓起的腹部慌张起来，“你在这做什么？我不憋了。”

“吸收掉就变小了，有我在不会有事的。不会让你不适的，不信你感觉一下。”

霍尔夫人无可奈何的感受了一会，确实，除了有些胀之外基本没什么。好像进去那瞬间还挺舒服的。

“夫人，你今晚回去吗？”

“你想做什么？我可以不回去，奥黛丽出去玩的事情没人知道，我在这里和女儿住一起有谁有意见。”趴着霍尔夫人解释了一下，还有为什么总要这种羞耻的方式给自己？

“那就好了，明早排出来就行了。这会让你更具有活力。”

“控制一下，像这样就好了。不要乱改变我。”

“不会的，我会控制变量。”唐泰斯打量完盖住菊穴褶皱的宝石，打开热水阀，搂起霍尔夫人。她抚摸着自己的鼓起肚子，“像是怀孕四五个月一样，我发现你似乎很喜欢孕妇这种类型，我刚好还会分泌乳汁，你更喜欢了是吧？”（是孕妇。克莱恩…）

“没有的事情，夫人你不要乱说。”

“那你双手就不要按我的乳房。”霍尔夫人反客为主将他按在自己胸部，“那么喜欢就吸个够吧，反正奥黛丽也不在，都是你的。”

“那我就不客气了。”唐泰斯将两个乳尖都含入进去吮吸拉扯，嬉闹和呻吟声在这里不断。

等到唐泰斯将擦拭干净的霍尔夫人抱回房间的时候，她双手贴近胸前小声说着，“你什么时候进我那里，就是奥黛丽出生那里…”还没说完就不自觉移开目光。

“等会先吧，现在先试一下裙子怎么样。”

难以忍受的霍尔夫人愠怒起来，“我都已经这样说了，你不要太过分了，我都帮你口交乳交多少次了，我可都是只给你一个人做。”她双手插在胸前，眼睛快速湿润起来。

“我明白，但刚刚不是说好了吗？我想和那不一样的你试试。”看着这一脉相承的模样，唐泰斯只能坚持下去，反正她第二天也不会认。

“那快点，不要让我等太久。”霍尔夫人惊讶于自己的反应，自己现在怎么变得和女儿一样了？肯定是对方搞的鬼，我是不会变的。

她被放到镜子面前，侧看过去，披散的暗金色长发失去岁月流逝那股沉积，又回到了浅色那般耀眼，转过完整的脸颊，上面些许皱纹和粗糙消失掉。她惊慌起来，急忙拉住身边拿衣服的唐泰斯，这太出格了。

“变成这样我的生活怎么办？你不要胡闹了，适可而止。”

唐泰斯将窄蕾丝衬裙拿起面对她，“只是一时而已，你不是说晚上不回去吗？明早会恢复正常的。”他贴在腹部比对了一下，本来应该穿在腰部，现在需要长一些了。

“下次记得和我商量一下，要是让我的丈夫和儿子们看到，你会明白后果。”好在她已经习惯这些变化和手段，说起那几个的时候内心又变得复杂，只能以传统默认的规矩来安慰自己。

“不会让你为难的，我坐在这里他们都奈何不了我分毫。”他弯下腰手掌抚摸过腹部下的三角区域，浓密柔软的毛发卷曲杂乱，往下的闭合微微张开回应。“夫人这里也好柔顺好敏感，等奥黛丽回来再给你修一下。”

低下头视线会被鼓起的腹部阻挡，但她在镜子里面看得很清楚，唐泰斯的手掌手指在她阴阜顶部的毛发区域反复游走刺激着她欲望，她举起裙子将他盖住，“不要弄了，不想来的话我就走了。”

“还以为是奥黛丽假扮的呢，我延长了一些。”他拿起衬裙穿戴在肋部下，系好之后将粉色的长裙也套了上去。

“就当我是吧，反正你总有理由。”霍尔夫人本来想说一下内衣还没穿，考虑到等会的剧烈运动，不穿也没有影响。她对着镜子抚摸起锁骨的区域，感觉缺少一些东西，直到一串精美的闪烁被带到上面，她才放下手抚平没有褶皱的裙子。

唐泰斯给她戴上配套的耳饰、头饰…，他垂下视线，束缚在裙领的高挺露出雪白的大半，居高临下还能看到里面贴合阴影的嫣红，真丝布料上的凸起，游走的手掌忍不住想要探入中间的深沟。

霍尔夫人脖子感觉到身后贴近的呼吸加重，她握住探下来的手按在柔软的雪白上，镜子里面那副欲迎还拒的模样也被自己清晰了看到。“想要吗？”

“去花园吧，那么好看不去外面走走可惜了。”

“就知道你想要做什么了。”她将另一只手也抓起来按在自己的腹部，任由那温热的嘴唇在耳边，脖子和侧脸亲吻，极具满足的眼神看向挂在墙上的油画，那里面是穿着同款衣裙的女性在群花中间侧身朝后伸出手臂张开手掌，脸上的容貌越来越像她…

“开心吗？我看你眼睛都没有眨过。”

克莱恩自然是开心，他帮跑过来的伊丽莎白擦掉额头的汗水，将落下的几缕长发带回去。“不要直接坐着，走几步比较好。”他让伊丽莎白跟着梅丽莎走走，自己去扶起蹲着的休，拉开吊带小背心给她擦拭。

“没有顶头球也不怪你，毕竟艾德雯娜非常高挑。”

本来气恼的休听到这个对比的安慰直接转变成恼怒，“那你说我太矮了，我顶你…”她蹲下来又顶来了上去，顶在弯下腰的克莱恩腹部，好像还有根硬硬的东西竖在那里。成功将没有防备的想再拉起的克莱恩顶翻。

“你没事吧，谁让你取笑我这个。”她手忙脚乱的转过来拉住他。

“恭喜你，休女士，你抢到头球了。”掩了下笑意的海柔尔放下自己墨绿色的长发，没有太多顾忌和拘谨。 “不过好像被封堵住了。”

“老是学他一些不好的话。，等下进你嘴里。”休拉起克莱恩，“去房子前的沙滩吧，大家都朝那里躺着了。”

“她们都在看着你笑。”

“还不是你这奇怪的比喻。”

在她们中间的克莱恩感慨了一下，还是坏的学得更快。来到汇集休息处这里，接着他说起下面的一些安排。

梅丽莎注意到了朝她哥哥眨眼的阿曼尼西斯和莉莉丝展现着身躯的美好，为了防止偷吃，她觉得还是在视线下比较好。“算了吧，就在沙滩这吧，你弄一些障碍物就好了。”

“对啊，等在你又在里面和我们某一个私会怎么办？”

“里面那么多障碍物，你又剥夺了我们的能力，不随便你玩弄了吗？”

在你一言我一语里面，克莱恩赶紧按照她们的意思来，免得又说自己的图谋不轨，说实话还是她们提醒了自己，可惜了。

奥黛丽端来一盘红色的液体，拿出一把枪械，将注满液体的圆筒装到上面，朝克莱恩胸膛射出一小团水珠。“这是我从他记忆世界里面认识到的，你们等会就知道很有趣了。”

再过了一会浑身沾满红黑液体的克莱恩询问她们是否准备好了，直接就在面前的沙滩来吧。

“我觉得我还需要练习一下，你坐在那里不要动。”

“外面太阳太大了，晒黑了怎么办？等会吧。”

“好。”他没有张开嘴，又迎来了一团团水珠的拍打，没事，开心就好。

后面，为了彰显平等一半是红一半是黑的他靠着弧形的椰子树看着前面的沙滩上的混战，这次他又打乱分配，只是很多射出来的水珠都朝自己而来。

“这是你们逼我的。”他换了副干净的墨镜，大步向前，双手朝后拔出双枪对准双方冒头的人，不得不说偶尔装一下真的挺有感觉的。手指按下，两团液体打在分别冒头的伊丽莎白和莎伦额头上。

啊——！

你好粗鲁…南方的野蛮人…

摇晃起伏的霍尔夫人搂住唐泰斯的脑袋脖子不让自己朝后倒去，她激情之余时而抬头呻吟，时而低头对着唐泰斯的脸庞亲吻。身后垂落下来的裙边遮挡了胯部的交合，被双手抬起而裸露的双腿穿着过膝纯白丝袜，掂在脚尖的粉色低帮高跟鞋仿佛随时随着摇动而脱落。

簇拥的鲜花随风摇曳，脱落的鲜艳花瓣堆积在他们脚下的草地，斜阳让密布细小汗珠的白皙脸颊更加晶莹，午后的偏色让那里的光晕如同琥珀般迷人。

“进去明明没有太多感觉的…你太猛烈了…”她不知道已经在花园这里过了多久，那一下下的冲撞让她忘却了脑海里的内容，只余下本能的配合。她收缩已经泛滥的防线，里面炽热的坚挺又次次冲撞到最深处，不平的内壁褶皱一次又一次被龟头凸起刮过，不用再额外刺激她的敏感区域，她感觉累积的快意又要决堤。

“我又要来了…”

“我感觉到了，你里面已经润润的没有阻拦。我也快了。”托举的双手将里面包裹的努力再度冲散，唐泰斯粗白的胡子扫过霍尔夫人的脸颊，低头靠近就要摇晃出束缚的双乳，湿透的裙领蕾丝带已经关闭不住那一抹红色的轮廓露出大半。

他忍不住感叹，“穿上裙子的夫人更具有魅力，我总是忍不住想探索里面的秘密，不得不一点一点深入！”

“下流也变成了高尚，就像你们盯着那些盛装打扮的舞会交际花一样吗？”很受用的霍尔夫人也是忍不住不吐为快。

“夫人，你可不是她们，你是自由的，不要拿自己去比较。”

这个时代的社会无法为太多女性提供养活自己的工作，不少美丽的女孩穿上裙子诱惑那些绅士来包养自己，成为对方的情人获得经济来源。对于一些时代的潜规则他也无可奈何，现在反而同流合污了！

“我只有这片刻欢愉的自由，快让我高潮吧。”抱住他的霍尔夫人身体颤抖起来，双手越来越紧。

“好像希伯特来了。”

啊——！颤动的霍尔夫人注意到远处的侧影，身体变得简直，全身的动作停止下来。交合的下体溢出点点水珠，沾湿了贴近的裙子，落在底下沉积的花瓣。

她注意到那道身影朝这里而来，被发现了吗？该怎么说？该怎么面对孩子们？唐泰斯的马甲应该有枪吧，我该做哪一个…，混乱的她愣在唐泰斯身上，惊慌的表情依旧凝固在那里。

“不用担心，不会有人知道的，夫人。”他将霍尔夫人放下来跪靠自己腿上，挺立的肉棒挤进她的双唇中，右手按着脑袋推动起来，“我快要来了，不能被打断，继续麻烦你了，路易莎。”

霍尔夫人没有抵触，脑袋空白的她双手扶着唐泰斯的大腿，舔舐吞吐起肉棒，她更希望是唐泰斯说的，这样生活依旧是原本的样子。

“嘿，道恩。你有看到奥黛丽和妈妈吗？我问管家，她似乎不清楚。”

来到胸膛高花墙对面的希伯特朝他打了个招呼，欣赏起这些娇艳的花朵，如果可以摘几朵回去送给妻子也不错，当然还有北区布达酒店新来的美丽贵妇，这样或许可以一亲芳泽。

听到儿子的声音，霍尔夫人明显变缓下来，含着肉棒不知道在思考些什么。但唐泰斯的手没有让她停下来，粗壮的肉棒依然一下下顶入她的咽喉软肉深处。

“一起出门了，又去那些小秘密地方了吧。”

“这样吗？”希伯特扶着手思考了一会，母亲现在常常找奥黛丽一起，倒也正常，母亲对她也太宠溺了，那么大了还由着她。“你怎么还在这里，不一起去保护她们吗？”

刚说出口他就意识说错了，自己家全部加起来都打不过妹妹养的狗，还要担心什么？

“我这不是要照顾奥黛丽和你妈妈辛苦培育出的花园吗？苦力就是这样，要辛勤浇灌。”他左手拿起剪刀比划了几下。底下的霍尔夫人含住肉棒，微微颤抖的龟头在她腔口内喷射出小股液体，她自然的吞咽下去，熟悉气味让她不自觉双手握住撸动肉棒，双唇也夹住龟头区域舔吮。

“那我可以摘几朵吗？带回去给维梅斯。”希伯特不客气的拿起一边的剪刀挑选起来。

“恐怕不止维梅斯吧？”唐泰斯长舒一口气，尽量忍耐住下面的挑逗。

“还有我的小海伦。”

希伯特的回到还是让唐泰斯继续保持你懂的意味深长，他干脆也直接说出来，人到中年了，这点事情也不是事情。

“德森的伯爵玛丽夫人就在北区布达酒店，你明白的。”

“果然…，你不怕国王怪罪吗？”唐泰斯身体微微颤抖，在底下柔软温热的刺激下，他按住摇晃的脑袋尽情的释放出来。

“呃…，玩玩而已。你去估计比我更快，毕竟你这家伙对女性太有吸引力了。”希伯特将鲜花包好，也不在意这些东西怎么会出现在身边。

“我敢踏入那个门，你们就带着奥黛丽出现在身后了，还是算了。”唐泰斯摆了摆手。

“算你识相，等到奥黛丽回来，记得让她和妈妈回家一下，你也来。”希伯特说完抱着鲜花满心欢喜的离开这里。

他低头看向下面，霍尔夫人已经将肉棒舔扫干净，喉咙完成吞咽之后朝后躺在堆积的花瓣上，眼角下的脸颊是两道泪痕，双手拉起裙子。“进来吧，不可用刻意和保留，让我忘了这一切。”

他擦拭霍尔夫人的眼角，拂过伤感的面容，将曲起分开的双腿靠到肩膀，龟头对准卷曲毛发下的泥泞，张开的阴阜没有丝毫阻拦被突破，霍尔夫人面容朝天，双手抓住草地，呻吟的声音随着身体的摇动也越来越快。

夕阳让白沙滩格外金黄，除了房子前面杂乱的那部分。结束乱战的克莱恩一行泡在水池里面，只是身上的红黑难以清洗干净。他浮在水面看着面前的伊丽莎白解开泳衣搓来搓去，对方的额头，脸蛋，胸膛，腹部都有着不小的色块，但已经淡了非常多。

没有等他憋住笑，伊丽莎白的手挥下来，飞溅的水波覆盖掉他。“知道是我还追着来，擦不掉了。”

“用这个吧，你也没少给大家造成麻烦。”克莱恩拿出一块方形的紫色肥皂，伊丽莎白本想继续说两句，伸过来纤细手臂已经拿走了上面的东西。

“扭扭捏捏可是会吃亏的，不过神灵不会吝啬祂的恩宠。”海柔儿将方块过几遍水帮克莱恩擦拭起来。

“我…”伊丽莎白想要开口说那是她的位置，还有东西是给自己的，这家伙不熟悉的时候挺淑女的，熟练之后反而一点都不客气了。

“我刚开始也有些介意你们的，后来想了一下我是嫁给了侍奉的神灵，要学会包容其他和我一样的信徒，不然怎么爱世人？”海柔尔开解一下伊丽莎白的芥蒂，相处太久反而会忘记一些事实。

“你还真给自己贴金，我也清楚好吗。”伊丽莎白没好气的吐槽了几句她，自己拿着又出现的一块合着她一起帮克莱恩清洁。“等会你记得帮我们也弄干净。”

“相信神灵的威能，但不要相信祂们的仁慈，对我也适用。还有要对祂们抱以敬意，不要乱挑衅，特别是我不知道的时候。毕竟人死不能再复活到原本的模样，我希望你们都在。”

克莱恩的目光注视到星空中的扭曲光点，除了还蹲在那片黑红城市外的几个贪婪者，恢复完整的几个旧日存在都不见了。不过也正常，再往上就控制不住了自己，总比看不清以为能更进一步的家伙好，起码处理也好处理。

“别看了，人家早就去其它地方了，还是说你对欲望母树也感兴趣？”阿曼尼西斯将墨镜推到了头顶，自然从水面上漂浮过来，她身上的色彩痕迹已经被阿里安娜清除，或许是因为相处久了，伊丽莎白和海柔尔觉得更近人一些了，

“额…，我对你更感兴趣，那个敬而远之吧，当然不要让我再遇祂，我不介意给祂一些好看。”他想到了现在还和自己缠绵在一起的霍尔夫人，真是一步错步步错。他可以很肯定自己没有老黄那种爱好。

“这不太好吧。”阿曼尼西斯起来左右抱住伊丽莎白和海柔尔，有些不知所措的她们自觉贴近了一些，头微微低下来显得自己有些拘谨。“她们可都在呢，你就勾引我了，当然…”她停顿下来，左右手手指拉起二女胸前的吊带，“你更喜欢一起来是吧。”她身体前倾，沾湿的三角区域也掩盖不住里面的风光，被水滴浸透的面容似乎失去那份秀美的宁静，更多的是勾人的诱惑。

“你居然忍了那么久，只要轻轻一拉，大家都跑不了呢。”她的手指划过水润的白皙肌肤停留在系带的绳结处做出拉开的动作。

“我可是正人君子，拿这个考验我？”

“那你这里怎么那么凸出？”克莱恩落到水里面，贴上来的阿曼尼西斯伸手握住了他的咽喉，他借机吻住送到面前的淡红双唇，双手托住要挤上来的饱满，想要将它们从那小小的束缚里面释放出来。

阿曼尼西斯突然朝后拉开左右抱着伊丽莎白和海柔尔仰泳脱离掉他的距离，“真经不起考验，罚你去给我们准备好晚餐，不准捞几个乌贼糊弄我们。”

周围的耻笑声环绕住他，克莱恩无奈举了下双手，连忙回应了暗送秋波的莉莉丝和蕾妮特，金发红瞳美人固然是好，但现在还有正事。没有大家在，他肯定会和这两人在这里搞上一天。

“就让我给你们演奏一曲。”

他来到海滩上拿出古朴的三叉戟端在身前，像是演绎吉他一样弹奏起来。平静的青蓝水面炸起大片水波，它们在空中激荡翻卷，朝水池的区域落下…

浇湿的沙子上，各式海鱼在企图努力跳回下面的海洋，几乎铺满的海草海带里面包裹各类贝壳生物，一些螃蟹同样被缠绕在里面…

克莱恩将列成碎屑的三叉戟丢掉，借来的东西就是一次用品，还是特性做出的好。他转过头朝淡水泳池走去。

“这些够了吗？这么大一片，想吃什么都有了。”他拿起嘴巴戳在沙子里面的蓝色海鱼，要准备去房屋前的桌子。

“好啊，不过我们还怎么算一下这个事情？”

披着海带海草的伊丽莎白、梅丽莎几人微笑地将他挤在中间，原本干净的水池已经布满各类生物和杂物，在里面的一行人同样遭殃，皆是神色不善的看着他。

“你总不能说这个恶作剧是那位存在影响了你吧。”阿曼尼西斯和莉莉丝将粘在身体的海草拿掉，变得锐利的眼神已经死死锁定克莱恩。她拿起那只缩在脚边瑟瑟发抖的帝王蟹直接朝克莱恩砸去。

有些嫌弃自己身上那股粘稠触感的贝尔纳黛注意中间的克莱恩已经要拉开伊丽莎白跑路，急忙指挥堵在外面的嘉德丽雅几人，“没什么好说的了，嘉德丽雅你们快上去一些，他要跑了。”

“卧槽，你们这是谋杀亲夫，谋杀自己侍奉的主神啊！”克莱恩摆脱伊丽莎白，晃倒海柔尔，双手包头护住自己，空中的海鲜朝他精准落下砸在手掌、身体上面。就在他卡出艾德雯娜和嘉德丽雅的合抱，甩掉抱腰的特雷茜时，脑袋撞入柔软宽广之中，隔着湿透的花边泳衣也能感觉那股内心欲望的悸动。

他急忙开口，“信使小姐，快保护我离开，报酬由你定。”

落下的双手抱住了他，没有如他所愿，“抱歉了，亲爱的雇主，现在我不好假公济私呢！”

“活该，那些腥味我最讨厌了，这下你落到我手里了吧，我要报你勾引老师的仇。”从淡水水流下回来的莎伦也拿绳子捆住了他。

“快把十字架拿来，给我趴光他，倒绑在上面。”

被众女控制住的克莱恩想要叫喊，朝身边的梅丽莎，伊丽莎白几个最容易心软的人看去，张开的嘴巴直接被堵住，手脚贴合木板固定在上面。

“他以前的时候做坏事就喜欢栽到某位名为倒吊人的存在上，现在让他也体验一下。”

“赶紧立在房子前的沙滩上，今晚就让他这样看着我们，也不用担心有人偷吃。”
……

众女围在这里讨论完克莱恩的处理，然后抬着他来到房子前的沙滩到倒立在上面，不知道是谁手在垂落下来的绵软肉棒上不断抚摸，最终让它膨胀竖立起来。下面的克莱恩干脆看着错落在眼前的小腿，等他翻身过来就有好看的了。

在大家都去清洗身体的时候，拖后的特雷茜蹲了下来，长黑发挽在脑后，几根稀疏的刘海落下来点缀艳丽的面容，蓝瞳里面的戏谑毫无保留的展示给底下抬起的眼珠。腰间的褶皱短裙被岔开的双腿抬起，光洁白净的阴阜完全呈现在底下的视线之中。“怎么样，我的味道还好吧。你这可恶的家伙，让你奸淫玩弄我。”她抬起右手握住肉棒撸动，左手划卡闭合的湿润肉缝找到顶端的肉芽挑弄，片刻之后几股晶莹的液体从地下张合的红色幽暗处喷涌出去，落到克莱恩下巴、嘴巴，脸上…

面容满足的特雷茜停下手里的动作，颇为得意的贴近克莱恩，“混蛋格尔曼，你的女人都是我的了，你的妹妹也是，好好给我看着吧。”她说完站起来张开双唇伸出舌头抵在肉棒龟头上滑动几下，随后拉着裙摆朝水池众人而去。

底下的克莱恩已经有了今晚的选择，他很喜欢这种不屈不挠又沉沦其中的精神，希望今晚你还有那么硬气。

奥黛丽将看完这一幕的梅丽莎、伊丽莎白和海柔尔拉走，朝这里赶来的特雷茜不断招手，愉悦的心情让她多了层朦胧的光辉，整个人圣洁无比。

“她心理有些扭曲，和他就是这种日常，你们以后习惯就好。我保证明天早上她又是另外一幅面孔。”

“能变成那种样子搞在一起的能正常才奇怪。”伊丽莎白还看了一眼梅丽莎，要是她下面也长着一根那样的东西，想想都觉得可怕，他们似乎还很喜欢，想到这她捂住了自己的眼睛。

“这样看我做什么？我做什么你都知道好吗？”梅丽莎拉开她的双手，伊丽莎白不时下移的视线让她也有些脸部发烫脸红起来。

“看来你也有接受不了的东西，难怪上次没看到你。”

“就知道你也不是什么正常人。”

“好好好，就你例外吧。”

海柔尔放弃和伊丽莎白辩论，水池里面的东西被清理到沙滩边，结束短暂的插曲她们又跳跃回里面畅游起来。

黄昏已经被挤压到西方的边缘，花园草地上，颤抖的唐泰斯将夹在双乳中的肉棒往前推入到霍尔夫人的双唇中释放起来，翻卷到胸部的裙子完全遮掩了原本的雄伟。霍尔夫人双手也搂住唐泰斯的腰含住从裙领下深沟探出来的龟头，她吞咽完口里的液体，吮吸清扫龟头，做完之后有些疲惫地朝后靠在草地花瓣上。

唐泰斯将肉棒从束缚里面抽出来离开霍尔夫人的身体，他想将卷在肚子的窄衬裙和胸部的外裙拉下来，被霍尔夫人双手阻止，顺势也靠在她身边躺着。

“不用我帮你擦拭干净吗？现在天黑了，蚊虫也多了起来，咬坏那里怎么办？”

“你就像个牲口一样，弄得我那里痛死了，不要动，就这样缓一会先。”霍尔夫人稍微岔开的双腿想要摆动，私处那里就传来撕裂的痛感，变得杂乱的卷曲毛发下是片红色的泥泞，外卷的红嫩阴唇、流淌着白浊的小洞一张一合想要修补被打开的缝隙。“让你不用顾忌太多而已，你想我死吗？那么用力。”她朝靠贴的肩膀咬了一口。

“那我抱你回去吧，下次记得明确一点。”

被抱到空中的霍尔夫人也不在乎落在鼓起腹部的裙子没有遮掩下体，这个家虽然有些管家仆人，但她们根本看不到这些。“做这种事情还要明确，那下次要我指导你的动作吗？你挑弄我时候可是熟练得很。”

她看着身前凌乱的裙子又惋惜起来，“可惜了，我还很喜欢的。”

“没关系，我后面让改装一下，增加一层立领蕾丝，这样你平时穿也不用担心。”

“那样丑死了，不要。”

等候的女仆看到唐泰斯从花园小径走出来连忙上前。“公爵，晚餐已经准备好了，可以用餐了。”女仆行礼之后在旁边紧跟着二人，在她眼里霍尔夫人就像不存在一样。

“给我送到二楼休息室吧，你和简也早点回去休息，后面不会有什么麻烦事了。”

“谢谢你，公爵。”

回到二楼休息室，他将霍尔夫人放到沙发上，将沾着草色的裙子解开，和贴在腹部的窄裙一起放到一边的收纳筐，失去束缚的乳房即使在重力的作用下变得瘫软也依旧高挺不少，暗红色乳晕上的湿润尚未干涸。

“看够了吗？还好奥黛丽不在，不然她又该埋怨我勾引她丈夫了。”

贴近的唐泰斯蹲在霍尔夫人胸前含入视线里面的乳头，手指滑过高挺鼻梁，修建整齐的眉毛，底下的碧绿眼珠不时转动几下，想要看清游走的手掌想要做什么？

“不要这样弄了，我那里好痛，不可以了。”她拉住朝脖子后面滑去的手掌，还穿戴着白袜的双腿也感受到下面穿过的手臂，乳头被吮吸啃咬传来的酥麻感让她不自觉并拢双腿，稍微的动作又让私处的疼痛无法控制。

她犹豫了一下，埋头在她胸膛上的人似乎不打算就此为止，“要不你把后面的东西拉出来吧，不然这样我会撑不住。”

“还没到时间呢，夫人，不然就浪费了。不如我给你恢复一下吧。”唐泰斯抬起头，胡渣那里还挂着乳白色水珠。

“不可以，随便恢复那样我不就成你的性奴隶了。你都在我里面射了那么多了，也该够了。”还有自己坚持的霍尔夫人没有答应，自然而行，做到哪一步就哪一步。

“可是夜还很漫长，那我只能用这里和这里了。”唐泰斯看向她的双乳和嘴巴，她无奈点了点头，就知道这家伙不会轻易放过自己的，双手放开抱住鼓起的腹部，合起的嘴角朝下，深刻五官上的雍容带些忧郁。

“如果是让人怀孕那种液体，我估计就真像现在这样了，你就不能稍微照顾一下我吗？”委屈的表情很明显不搭霍尔夫人的气质，在唐泰斯看来有些别扭，他知道对方的小心思。

“夫人，这可是你答应了我的。”他贴在腹部上靠着，“这就是灵视的好处，你看我真没骗你吧，这些都是灵性物品。”

霍尔夫人眼睛避开他，碧绿的瞳孔多了一丝血红，“我又不敢看你，谁知道真假？你是不是故意让奥黛丽教我这个的，我感觉更加畏惧你了，总会不自觉臣服在你下面。”她消去那股状态不满的说着。

感叹变脸艺术的唐泰斯站起来，“就算没有这个你不也在我下面了，不要闹了，你跑不掉的。”

“回来我要告诉奥黛丽你这样对我。”她忍着疼痛动了几下双腿，“干嘛不把袜子也脱了。”

“留着好，这样好看。更白更美丽了。”

霍尔夫人凝固住表情，就这样看着唐泰斯抱起自己的腿贴在脸上摩擦，享受完之后，他拿起毛巾清理干净阴阜的泥泞，卷曲毛发下的凸起软肉泛红，他点了点顶端那颗露出来的肉芽，差点被反应激烈的霍尔夫人踹了一脚。

“那里真的不可以了，还要我说多少次？”

“我来给你涂药膏的，多看几眼而已。”

唐泰斯将透明的粘稠物涂抹允泛红的凸起软肉，又轻轻拉开照顾起里面翻卷的小阴唇和鲜红嫩肉。冰凉的舒适感散发开，霍尔夫人闭起眼睛，感觉比刚刚好了很多。

“你可以给些我儿媳们吗？”

“奥黛丽会将每一份新产品都给第一时间给予她们，你不用太忧虑，社会风气就是这样，希伯特他们只是随波逐流而已。”

“社会风气，你这个说得对，毕竟我这个做母亲都这样！”

“想太多也没有用，毕竟大家也不是什么正人君子，他们也有自己的身份，受不住诱惑很正常。”

唐泰斯将霍尔夫人搂到自己身前躺着，盘起来的头发变得凌乱，他顺势解开理顺在一起。

“这么一说，我觉得那个秘书有些……”

敲门声打断她的话语，女仆斯黛茜和简得到唐泰斯点头的许可之后推着餐车进来，赤裸躺在那的霍尔夫人想要拉起东西遮掩自己，随后又放弃掉，侧躺着看二人摆好餐点在面前的临时桌子。

“为什么只有一份？”她撑起身体，扭头质问唐泰斯。

“你的在这里。”唐泰斯指了指胯部的挺立肉棒。

“戏弄我是吧。”生气的霍尔夫人伸手握住肉棒，张开牙齿含入咬了一口，留下一排牙印在棒身上。

唐泰斯连忙阻止她，还真的下得去口，“不是这个，你肚子里面是护理的东西，所以不需要进食，等明天就好了。”

“让你不早说，给你点教训，再戏弄我我就咬断它。”

“好了，刚刚说好用这里了，现在麻烦你开始吧，下面是不是没那么痛了。”

被搂起的霍尔夫人发现真的好了很多，她从胯部滑落到地毯上跪坐，看了看面前竖立的肉棒，又转头看向还站立在边上的女仆。虽然她们什么都不知道、看不到，但还是有些膈应。

她随即询问唐泰斯，“你留着她们是打算一起吗？”

“你不介意也可以，多给些钱她们补偿就好了。”

霍尔夫人双手用力握住肉棒，面容朝上，“你在说什么？”

“斯黛茜、简你们可以退下了，东西等会再来收拾吧。”

“是，公爵/老爷。”

斯黛茜和简将收纳筐和里面的衣裙拿走，她们没有询问为何一个人也有女性的衣物，这一切都非常合理。

“难得小姐不在家里，简，如果你能可以和公爵睡在一起，以后的生活都不用担心了。”

“斯黛茜，你的胸部都要挤出来了，也没看到老爷多看一眼，你觉得可能吗？”

“真是可惜了！和传闻一点都不一样。”

“这裙子挺好看的，就是领子太低了，小姐的胸部有一半都露出来了吧。”

“看上面的泥土痕迹和青草痕迹，估计又是公爵和小姐去玩乐了，好羡慕。”

“所以你根本没有机会，还不如多攒点钱，到时候嫁个好人家。”

“可惜了，公爵他比贵族还像贵族，或者说一点都不像。”

女仆二人抱着收纳筐，闲聊起日常的八卦，她们打量着里面的裙子，应该不会那么快遗弃，有时候奥黛丽的裙子会不要送给她们，卖掉可以得到一笔钱，也可以改成自己尺寸留着，不过就那么一两次而已限于自己这两个贴身女仆。

霍尔夫人将润滑的液体包裹到肉棒上双手撸动起来，双眼直直盯着低下头的唐泰斯，显然为刚刚的玩笑在意，她的节奏越来越快，唐泰斯感觉似乎到爆发的边缘，双手撑住桌子，神情凝重地固定住自己。

手里的肉棒颤抖膨胀，霍尔夫人低头含住龟头，脸颊快速鼓起又消去，喉咙停止吞咽的动作。“不许去玩弄那些仆人，不许做对不起奥黛丽的事情，玩笑也不可以。你怎么玩弄我都可以，但是收回你刚刚的话。”她很在意这些，表情直接板了起来，“我不希望你变成那些贵族的样子……”

唐泰斯抱起霍尔夫人放到自己身前，替她抹去眼角的泪水，那几缕微小皱纹有些明显了，“我没有把握好玩笑的尺度，不要伤心了，我不会的。”他低头接上霍尔夫人抬起的双唇，二人忘我似地拥吻起来。

“吃这个吧，温度刚刚好。”唐泰斯将小块烤肉送到霍尔夫人口里，她这幅乖巧依偎着自己的模样真不似刚才的模样，奥黛丽还有很多东西要向她母亲学习。

收拾完餐具的女仆唐泰斯直接让她们回去休息，合起那扇大门，他抱着霍尔夫人温存了一会，本来还有奥黛丽，偶尔还能海柔尔一起，可惜了！

浴室里面，他躺在泡沫堆上，抱起头发的霍尔夫人捧着双乳俯身在他的腹部胯部上下摩擦，润滑的液体让那一片油亮。唐泰斯伸出舌头将舌尖抵在消去红色的阴阜软肉上，左手挑弄下面的小肉芽，右手按揉上面的宝石肛塞，中间鲜红的穴口似乎还有些红肿。眼神迷离的霍尔夫人吮吸一口龟头，又继续往后重复推动的动作。

“路易莎，用你的乳房夹一下，那里太舒服了。”

“嗯，你不要碰我那里，还痛。”霍尔夫人趴在腹部用双乳夹住肉棒挤揉套弄。他也不时点弄几下，让霍尔夫人微微呻吟，双手继而抚摸起浑圆白皙的臀部，“等会麻烦你的口穴了。”

被抱回床上的霍尔夫人才明白这句话的意思，她双手被反绑在后背，熟悉的绳结缠绕过她身体让胸部更为凸出。她被绳索从后背，岔开的双腿吊了起来，鼓起的肚子紧贴着柔软的床单。

阴阜再度被冰冷的触感覆盖，一片蠕动的凸起包裹住那里，后面的东西似乎也被拉出来一些塞了异物进去，两根连着透明罐子的吸嘴套到她的双乳上，剧烈的吮吸感让乳头冒出点点白点。臀部还有棉絮物在扫动，一阵阵酥麻的感觉开始累积难忍的快意。

唐泰斯将胯部对到她脸上，手里拿着连着五根细线的开关，两根蔓延到她双乳顶部的吸嘴上，还有三根是下面看不到的私处，“夫人，戴上眼罩休息吧，觉得难以忍耐就吮吸我的肉棒，我看完这本书就休息。渴了就说一下，我准备好了水。”

“等等…我…嗯嗯…”

唐泰斯指了下床头柜的那一壶淡绿色液体，按动开关，给颤动的霍尔夫人戴上眼罩，用肉棒堵住了她想要说话的嘴巴，不多时舔舐吮吸的快意传来，他欣赏完这具半吊起来的酮体拿出三指厚的书本靠在床头研读起来。

…合上还有大半的书本，他去掉霍尔夫人的束缚将欲要昏睡的她拉到怀里，擦掉嘴角的粘稠，擦干私处、双乳的分泌物，将剩下的半杯水给她喝完。迷糊的她喃喃自语，“不行了，我真的到极限了。”

“嗯，休息吧，夜深了。”他将金发人偶拿下来塞到二人中间，“这是奥黛丽。”将人偶搂住的霍尔夫人闭眼呼出均匀的气息，唐泰斯挥手将灯光关闭掉。

篝火堆旁，清洗干净的众女也在这里烹饪起飞溅上来的海鲜，在倒十字架的克莱恩只能看着走来走去的身影，贝尔纳黛端来一盘切好的鱼生蹲下来，拿掉塞着的衣物，她夹着肉的双手楞在了那里，好像也不对啊。看热闹凑上来的嘉德丽雅忍不住调皮给他塞了一块。

“还是贝贝好，不愧是过命的交情。”只是他刚说完就后悔了，贝尔纳黛身后已经围着凑过来大家，皆是神色不善的看着他，意识是责怪她们不好是吧。

“是我的问题，大家都好。差不多该放开了吧。”

伊丽莎白挤开人群拿起特雷茜的内裤堵回他嘴里，“活该，让你骗我们，继续待着吧。”好不容易能有女神们主持大局整治一下，绝对不能心软。

无奈的梅丽莎只好和休几人继续忙活吃的东西，她也不好去帮哥哥，毕竟是大家统一的意见。

莎伦蹲下来拿着摘来的狗尾巴草在他鼻子上扫来扫去，右手托着自己的脸仿佛不会失去乐趣一样。她抬起头警告了一下撸动肉棒的蕾妮特老师，又继续挑弄。

哈…哈…哈…

想打打不出喷嚏的克莱恩让面无表情的她难得多了丝笑意，起码遵守了守则，没有骗大家是普通人状态。

“好了，不要挑弄了。万一他撕破脸怎么办？”像个母亲一样的莉莉丝将淘气的莎伦领走，克莱恩眨了下眼回应朝后看了他一下的莉莉丝。

“看什么？有暗号是吧？”

这次轮到了奥黛丽来看望他，她握住头发侧过头，由于克莱恩的脑袋太低够不着对视，她又抬起来，双腿并拢蹲在他面前，枕在膝盖的双乳明显遮挡了底下克莱恩观察的视线。她拿起莎伦留下的狗尾巴草，挑弄起垂下的肉棒龟头。

“嗯嗯唔唔…”克莱恩让她不要太过分，可惜被无形的禁锢在这里。

“很喜欢是吗？我让大家一起来。”奥黛丽拉来佛尔思，让她拿着狗尾巴草和她一样扫弄，吓得佛尔思差点没把肩膀的带结拉开。

“这不太好吧。”

“我不怪你，不畏畏缩缩才不是你。”

最后梅丽莎看不下去了，抓住了同样如此的伊丽莎白，制止被奥黛丽拉来起哄的大家。

“心疼哥哥了吗？记得要心疼下我们。”

“梅丽莎，那里好像沾上去东西了。”

伊丽莎白指了指膨胀肉棒的龟头区域，细小的绒毛沾在那里，梅丽莎伸手握住用手指不断扫弄擦掉那点痕迹，被挑弄到极致的肉棒抖动起来，她眼疾手快一把拉过伊丽莎白挡在面前。期待着的伊丽莎白脸接喷射出的大股粘稠液体。

“啊——”

惊叫声响彻这里，梅丽莎看向憋笑的奥黛丽几人，“就知道你们不安好心。”

“为什么是我？”伊丽莎白转过头来朝梅丽莎脸，胸膛抹去，然后再追逐奥黛丽几人，让这里瞬间变得热闹起来。

梅丽莎用手指抹掉脸上的粘稠液体，舌尖卷过拉开的丝线，意犹未尽的她低头伸手别开阴阜的遮掩，两指分开有些湿润的肉缝，内部红嫩一览无余展示在克莱恩视线内。

还挂着液体丝线的肉棒努力抖动几下，她上前含入口中，舌尖滑过龟头，细细清理干净上面的残余物，没等克莱恩进入状态，梅丽莎分开了那里留下长长的唾液丝线，双手拉好私处的泳裤。

“好啦，这是我给你的奖励，今晚就到这了。” 她伸手抚摸脸颊进行安抚。

“唔唔嗯…”

“让你得意忘形，这样也好。”

远处竖起的风车转动起来，缠绕在树木和房子的灯光将这里照亮，众女给克莱恩也让出了一个围坐的位置，中间是烧红的炭火，烤架，锅……

“如果没有非凡能力，恐怕得研究出那个冰箱才能在这里喝上舒服的碳酸饮料。”活泼的海柔尔从冰桶里面拿出玻璃瓶开盖享受起来，打了个嗝之后，她举起朝克莱恩示意了一下。

与此同时，奥黛丽也提醒她，“海柔尔，注意形象，这样可不淑女。”

“其实大家都差不多吧，这个气很多。不把东西拿开吗？这样憋着也难受。”

“别，就这样堵着，这样我的味道他都知道了。”表示反对的特雷茜放下瓶子长舒一口气，一定要在这有限的时间里面找回些什么。

艾德雯娜拉了拉她扬起的超短裙摆，稍微低一些目光就能看到暴露的隐秘之地，“你这样等下着凉痛经怎么办？”

“你堂堂神话生物害怕环境的变化？”她搂住艾德雯娜，看起来有些上头。

“我不清楚他是否把普通人状态完整嫁接过来了，算了，反正你也死不掉。”

“不要太过分了，不然姐妹没得做了。”特雷茜站起来凑到克莱恩面前，她拿掉堵在嘴里的内衣，右手玩弄起上面的肉棒，“服不服，服了我可以考虑下帮你。”

“特雷茜，我希望你冷静一点，不然都时候不要怪我。”

“冷静，你让我怎么冷静，你把我变成这样，我的一生……越说越激动的特雷茜贴上克莱恩，手上的动作不断，靠在腹部的脸庞不断滑落泪水，阴阜贴合堵住想要说话的嘴巴。

奥黛丽拉住了想要上前的伊丽莎白和海柔尔，“没事，发病了而已，过一会就好了。”

“你不是心理医生吗？怎么不治一下。”半知半解的伊丽莎白说出了她内心的疑惑，身边的人都很平静的交流，对这一幕习以为常。

“你把我难住了。”奥黛丽将在梦境里面学习到古代知识拿出来解释，“这是一种心疾，关键在于她自己，这是她信念支撑，如果她哪天像伊丽莎白一样当一个顺从的小妻子，那么就是她失控死去的时候。”

本来挺悲伤的，但后面梅丽莎、海柔尔忍不住笑出了声，靠近的休，佛尔思、嘉德丽雅几人也掩了下嘴巴，留下左右查看恼怒的伊丽莎白，“一点都不好笑，人家都那么惨了你们还笑。”她想到特雷茜是被当一件物品交易过来的，内心不免少了一些偏见多了丝关怀。

“这个世界本就是这样，失败者只能被动接受来临的命运。”奥黛丽抚平伊丽莎白的躁动，“有的人稀里糊涂的就过完一生；有的人一路抗争，在煎熬与欢愉中也沉沦了一生。今晚好好和大家相处，以后的一生还长着呢！”

“第一个你是在说我，不过也无所谓。我也是稀里糊涂的就这样了。”伊丽莎白被搂在奥黛丽怀里，不得不说非常柔软，她也喜欢这种感觉。

“不要说那么感伤的话题。那边的插曲就当没看到吧，我知道贝尔纳黛和嘉德丽雅在梦境世界里面富家小姐偶像人物，赶紧开个沙滩演唱会吧。”

被cue到的贝尔纳黛将嘉德丽雅推了出去，立马鼓起掌来，“那段时间我可是听了一个夏天，不要让我失望。”

“妈妈，这？你教我的，你怎么不来。”

面容纠结起来的贝尔纳黛和奥黛丽带着嘉德丽雅一起看向品尝着食物的阿曼尼西斯，或许是因为太久了，刚刚她都在和莉莉丝回味这种久违的感觉，以至于不怎么理会发生的事情，阿里安娜和罗兰则贴着她们不离左右。

“女神您那种语言的歌曲也很好听。”

“对啊，北极光的征兆，那个旋律我还记得，我们给你伴奏。”

嘉德丽雅也赶紧让奥黛丽拿出乐器，在梦境世界学会的那些，简易钢琴，吉他啥都整出来，再这样下去，在里面做的什么事都得被爆出去了，真是社死啊。

“那是我家乡的民谣，你们想听也可以，不要睡着就好。”阿曼尼西斯的心情非常不错，也顺势答应下来。

“第一次听到你提起你的家乡，几千年了，你甚至不和我提一下。”

“已经不在了，说了也没用，徒增悲伤，影响精神。”

在大家起身移到旁边空地的时，莎伦也搂住老师蕾妮特的手臂，狐疑的眼神扫上扫下，“老师，你真的是被迫的吗？我感觉有些片段有问题。”

“莎伦，不用再纠结这个了，你的声音也很好听，一起去吧。”

“我只喜欢看电视电影而已。”

五彩斑斓的光芒照耀开来，这边还在互相折磨的克莱恩和特雷茜没有停止的意思，应该说是特雷茜没有停止的意思。

克莱恩勉强从私处软肉中挤出缝隙开口，“特雷茜，不要哭了，快过去吧。”

沉浸在感伤里面的特雷茜根本没听进去， “你这混蛋，我的人生没了，什么都没了，只能依靠着你……”

“不去血亏啊这次。”他伸出舌头钻入鲜红嫩肉里面搅动起来，得让她回归贤者模式才能交流。

“混蛋，那里怎么会有感觉。”特雷茜双腿夹住克莱恩的脑袋，将触点朝里面更深处挤压，“让你舔…”她后面的呢喃模糊不清，身体稍微抬起，克莱恩的舌头离开了那片水润之地，它稍微抬起抵到下巴处压了下来缓缓研磨。

分泌的液体流过克莱恩的嘴巴，鼻子，眼睛，他想抬一下脑袋，但始终摆脱不了两边大腿的禁锢。

深呼吸一口气后，他忍住下体的刺激，“特雷茜，你不是说今晚是好机会吗？难道要耗在这里？”

“我当然知道，闭嘴。”她感觉到手里肉棒颤动立马停了下来，手指在根部划来划去，当肉棒想要变得绵软时又用舌尖挑逗一下龟头，下面想射又射不出来的克莱恩憋得相当难受。

“想要吗？求我啊，我开心就把帮你吸出来。”还带着泪痕的特雷茜旋即换了副面孔，明艳英气转化为娇弱柔软，灵巧的舌尖在龟头点了点让膨胀到极致的肉棒抖动起来，“是不是很难受。”

“如果你愿意当然最好。”克莱恩脸不红心不跳，如果不是被束缚着，他现在已经治好特雷茜发癫的样子了。就像对洛迪尔说的那样，对魔女就该狠狠地教训，满足她们的欢愉。

“你会问我愿不愿意了？……

“好了，特雷茜快起来吧。”

艾德雯娜抱起了她，夹着克莱恩脑袋的大腿没有放开导致他也被一起拉弯了腰。梅丽莎拿手帕替她擦拭面容的痕迹，劝了几句才让她放开。

“现在不是做这个的时候，难得有点人性，和大家交流一下比较好。”

“等会先。”她又蹲下来，泥泞的阴阜对着克莱恩面庞，手指捻住顶部的肉芽，嘴巴不断呻吟，艾德雯娜弯腰贴在她后背双手托起双乳隔着泳衣捏住两粒凸起不断拉扯。特雷茜的身体猛烈颤动，大股液体从阴阜肉洞中喷涌出来。

在她释放感受的时候，站起来的艾德雯娜握住肉棒撸动，已经撑到极致的肉棒也收缩膨胀将粘稠液体射洒在特雷茜头发面容胸膛上。特雷茜用手指沾了些液体放在嘴唇上，搂过梅丽莎亲吻她的脸颊，紧接着又是艾德雯娜，眼神颇为得意，也不在意身上的东西。

“可以了吧，你会歌唱吗？”

“不会，我只会杀人和散播灾难疾病。”

“你的声音甜美，我可以教一下你，你不用刻意隐藏这个。”

“说的我好恶心的样子。”

艾德雯娜扶着特雷茜离开了这里，梅丽莎蹲了下来，双手托着自己脸，没有帮哥哥克莱恩擦拭那满脸淫液。

“克莱恩，我又帮了你一次，记好了。”

“谢谢你，梅丽莎。如果放我下来就更好了。”

“不行，把你放下来这里就变成你淫乱的场所了。”梅丽莎拒绝了这个要求，她稍微小声一些继续开口，“你居然把有关系的女性都带来这里聚在一起，没有打起来已经很好了。如果爆发了什么矛盾，我可处理不了，毕竟人都是有占有欲的。”

“你也太小看我了，等会看我影分身之术，你们人手一个、两个我都行。”

“真是乱来，我拉你过去吧。”梅丽莎拔起倒十字架，让他做神灵简直灾难，还好还算有点底线。“我也想进你那个旧日梦境时世界看看，你不准拒绝我。”

“那里面太危险了，有我阴暗的那一面，我不想看到你有危险，这不是答应不答应的事情。”

“好吧，你给我立在这里吧。”梅丽莎将他立回沙子里面，正好可以对着围成半圆的大家。坐在圆木长椅的大家随着节奏摆动，奥黛丽也拿着话筒雕刻对着克莱恩的肉棒龟头，“哟，正主不打算说两句吗？还是说要给大家展示一下深情？”

下面的克莱恩轻咳几声，“奥黛丽，我在这里，差不多可以把我放下来了吧。”

“等会再说吧，我也不能做主。”

“我不信，今晚有你们好看的。”克莱恩很确信她们一定是联合起来了，就把自己晾在这里。

“那我随时欢迎你来给我些好看的。”奥黛丽拉紧外裙勾勒出身体的美好，“不要让我等太久。”

还算愉快的聚会结束，克莱恩也被众女拉回了房子里面，水晶吊灯的灯光让有些空旷的卧室多几分绚丽，睡床的面积非常大，或者说除了入口那一处都是，挂在倒十字架上的他被摆在中间。

“可惜投影拉出来的东西有时效，我那些进度都没有保存。”嘉德丽雅想到刚刚和大家一起的游戏存档，颇为遗憾，她凭借着在里面的记忆经验一直都是领先的。

“下次我要把我学习的资料记录下来才行，旧日的知识非常宝贵。”

“什么学习资料，你也看些东西吗？”莎伦看向艾德雯娜的眼神明显不对劲。

“不是那个啦，就是知识而已。”艾德雯娜急忙撇清，她可以看真人的，不需要那样。

奥黛丽将小箱子打开，里面是她从旧日世界获取的各类纸牌棋子游戏，“要再玩一会纸牌吗？”

佛尔思拿出自己喜爱的目标，“那个麻将挺有意思的，谁一起来。”

“很符合我对你的印象，作家，吸烟，不修边幅，懒，爱打棋牌这些……”

“你才是作家。”

只有中间的克莱恩固定在这里看着她们三三两两围着自己不亦乐乎，或者偶尔被挑逗一下，等到熄灯的时候，不知道是谁又塞给他嘴巴一条内裤，大家都心照不宣的围着他成圆圈睡在一起。特雷茜搂住梅丽莎对他挑衅一番，“你的妹妹是我的了，你就看着她和我睡吧。”觉得有些好笑的梅丽莎忍住朝克莱恩做了个鬼脸，又要被修理了！

霍尔夫人感觉自己被抱了起来，她抬手擦拭眼睛，鼓胀的肚子有些不舒服。再看周围的装饰，唐泰斯已经将她抱到盥洗室里面。

“已经早上了吗？”

“差不多了。”唐泰斯拉开水阀，单手抱着双腿朝后抬起霍尔夫人。

“你这样弄得我…嗯…嗯…”唐泰斯拉出了她肛菊里的异物，滑腻的物体不受控制的从身体里面排出，流水的声音遮掩了她排泄的尴尬，她移开自己的视线就装作没看见吧。

“还要稍微清理下，夫人。”站起来的她双手交叉在平坦的腹部，洗涤之后的身体感觉年轻了不少，随后俯身双手撑在扶手上。“等会你要不要试一下。”她扭头询问拿着细管的唐泰斯，慵懒的容颜是独特的成熟魅力。

“那我就却之不恭了，夫人。”唐泰斯将注水的细管塞入再度收紧的褶皱纹路聚合处中，手指抚摸这里比白皙稍微深一些的区域。

等到最后一次时，唐泰斯让她稍微忍耐一下。外面的衣架已经摆好准备的湖蓝色裙子，唐泰斯抓起立领下精致镂空蕾丝刺绣，真是一天不带一个样。

“怎么了，这是我等会出门要穿的，不能给你搞坏，下次先吧。”

“没什么？”他看到此刻教堂外等候救济的人，连怜悯都快没有了吗？还是初心已经丢了？尽到自己全力……

拉开落地窗来到阳台，被搂抱在怀里的霍尔夫人正过身体，靠着唐泰斯胸膛被抬起双腿，底下的透明水柱将这里的花丛打湿，合拢的花苞、围绕的绿叶挂上晶莹的晨露。她意犹未尽的挤了挤，温热的凸起顶在那里。

“等一下，你这样进来我难受死了。”霍尔夫人挣脱环抱的双手转身蹲在唐泰斯胯下，抬起的面容略微变换，双手扶着眼前的欢爱之物放入口中湿润起来。

当舌头滑过棒身最后一处地方，她站起来俯身伸手握住阳台护栏，朝后抬起的臀部。比清晨更早起的市民已经踏上街道，那些模糊的移动小点让她不自觉扭过视线回到下面的院子里面。唐泰斯的手掌包裹住阴阜抚摸起来，左手大拇指挤进小巧褶皱的包裹里面，似乎一点都不着急。霍尔夫人抬起头回看，眼神有丝丝幽怨，“不要再挑逗了，不然就要天亮了。你在我后面来两次，让我的满意的话，前面也不是不可以再给你来一次。不过只可以一次了，不然我今天真的走不动了。”

“遵命，夫人。”激动起来的唐泰斯双手掰开丰满的臀部，大拇指将紧紧闭合的褶皱肉环拉出些许缝隙，龟头抵在那里快速突破阻碍进入鲜红嫩肉的包裹之中。他缓缓推进，不时拍一下霍尔夫人充满弹性的白臀，让呻吟的她突然高亢起来。里面四面的阻碍感转变成蠕动的包裹吞噬，进入大半的棒身不用他主动反而被霍尔夫人朝后吞没进去，即使没有太大动作也不断被里面紧致包裹的收缩与蠕动刺激着肉棒每一处敏感的地方。

“啊…”陶醉的霍尔夫人将呻吟声吐出，“舒服吗？你那些药物将我那里完全改造了，让奥黛丽教我用灵性掌控身体的细节估计也是为了这个吧。”

“很不错了，等夫人你成为爱欲之人或许又会有不一样的感觉。”他深呼吸将肉棒从蠕动肠肉的包裹中拉出，随后又深深进入，轻轻拍打臀部发出指令，“自己动。”底下的身躯没有动作，像是没听到一样，他加强拍击臀部的力度，下面的身体才耸动起来。呜嗯的呻吟传开，霍尔夫人的嘴巴被下面冒出的触手肉棒堵住，身体听从命令摇动起来。

是因为黑夜女神在的原因吗？特雷茜赶紧自己精神得到久违的舒缓与舒服，她感觉自己面前有个人，很熟悉的轮廓。她睁开眼睛，克莱恩俯身在上面，睡意惺忪的她还没有意识到那副微笑有什么不对。

“怎么了？没事我睡了。”

“听说我的女人是你的了，我来确认一下。”

她才想起来是什么回事，张开的嘴巴被死死捂住，想要挣扎的手脚不听使唤，点点看着身上的睡裙被褪去，灵巧的虫子吸附到她的乳晕包裹住乳头，刺痛的吮吸感让她完全清醒过来。

克莱恩放开她的嘴巴抬起身来，手指抚摸向私处下的褶皱处，将一颗颗震动的小球塞入里面。特雷茜此刻才注意到周围昏暗可以看清轮廓的环境里面已经混乱一片，拍打声，呻吟声，吮吸声不断。不少身影纠缠在一起。

“你要做什么？”她扭头看到了身边的梅丽莎，她侧靠在克莱恩的胯部吮吸着送到嘴里的肉棒，神情非常陶醉，她岔开的双腿中也埋头着一个克莱恩。

被梅丽莎吮吸舔舐肉棒的克莱恩看向她的视线，她急忙转过头去。靠在懒人靠枕的那道视线也朝她而来，底下跪趴在胯部舔舐肉棒的阿曼尼西斯不时摇动几下丰满的臀部，插在中间的绒毛尾巴和底下露出半截的肉棒阳具明显动作更为剧烈。

拥抱着艾德雯娜坐在那里的起伏视线，在嘉德丽雅身下、贝尔纳黛身上的视线…再远处里面模糊扭动的身影都在朝她看来。

“啊——！”特雷茜又被堵住了嘴巴。

一边的梅丽莎吐出肉棒，“你不要吓她了。”她伸手抚摸特雷茜的额头让其冷静，“现在休息时间，好好放松下吧，我点了两个克莱恩，你也可以试试。”

“不是，不要一上来就那么激烈…”被放开的她想要阻止，但在那些注视的眼神又变得柔弱起来，丝毫没有反抗的动力。

还想着挣扎的她又看清了黑暗里面的一处场景，披散着的金发小女孩挂在盘坐的神像身前扭动着自己的身躯，稚嫩美丽的面孔朝上涂抹着目光下的暗黑区域，碧绿眼眸里满是欲望的欢愉。那不是神像，是她身上的人，或者说也是神像，她彻底害怕了起来。

克莱恩的肉棒还抵在她阴阜缝隙上摩擦，潺潺水流从底下不断涌出，被刺激到不行的她双手抬起握住克莱恩撑在她旁边的手臂开口哀求，“求求你快进来吧，我不行了…啊….”

不着急的克莱恩俯身贴着她，轻声细语，“谁是谁的女人？”

身体痉挛颤抖的特雷茜被欢愉的欲望充斥，扭动的身体主动迎合，浑身难以压抑的躁动让她无法思考，底下张开的阴阜想要捕捉滑弄的坚挺，却一次又一次被躲避开来挑逗着她的外部。

“我是你的女人，是伟大神灵的侍奉者、妻子、修女…还有你的小奴隶…”说完这一切，特雷茜也完全缠绕在克莱恩身上，被泪水打湿的面容贴在克莱恩的脖子和脸颊疯狂亲吻。

满意的克莱恩的打了个响指，贴近她的耳垂，“当然还是我们独一无二的特雷茜，记得每天都是那样的自己哦。”

“嗯。”微微点头肯定的特雷茜终于被那久违的温暖进入泛滥温软内部，她也可以和周围人一样将积攒的欲望尽情释放出来。

“妈妈，你说我们是不是也像特雷茜那样才这么死心塌地的。”被抬开双腿抱起的嘉德丽雅得到些许的喘息，她侧头靠着后面克莱恩的肩膀，阴阜肉穴上蠕动的双头阳具连着面前贝尔纳黛的阴阜，再往下的肛菊包裹住背后克莱恩的肉棒。

“可能吧，不过当你念了尊名之后还有选择吗？”贝尔纳黛也侧过头和拥抱她的克莱恩亲吻，摇动身体研磨起底下插入肛菊支撑的肉棒，凹陷进去的白皙拥戴着包裹住中间暗色的狰狞。

“我还在这呢，你们就那么大胆。”克莱恩再度将她们面对面贴合到一起，泥泞湿润的阴阜合而为一吞没掉连接的双头肉棒，贝尔纳黛的堆积饱满将相对的小巧挤压吞没。遗憾的嘉德丽雅想要亲吻那情迷意乱的脸颊，被对面分开的克莱恩堵住。贝尔纳黛也交错朝对后面的人索吻。

依附在神像上摇动的金发女孩渐渐失去力气，她稚嫩的脸庞软趴趴的贴在厚实的胸膛上，缠在腰部的小腿也自然落下，红白柔嫩的阴阜尚未发育，被挤到边缘的它们包裹住中间的肉棒支撑着小巧的身体。

微弱的光芒驱散掉神像的黑暗，又是一个盘坐的克莱恩，他双手抱住小女孩的胸膛，上面的微微凸起已经初露尖角，他捻住那两颗小小的红色细细品尝。金发女孩抱住他的脑袋，纯真稚嫩的面容满怀爱意的贴在头发之上。
克莱恩挣脱她的怀抱反过来搂住她贴着自己，“这样搞得我和一个变态一样。”

“难道不是吗?你那根东西还在我身体里面内，10岁的我里面。”奥黛丽用她稚嫩的声音强调。擦了擦额头的克莱恩扶住她腰套弄起来，包裹的内部没有随外表而变化，依旧是成熟的模样。“小信徒不要乱说话，对于我来说你真就是小孩而已。”他将她恢复到成年青春的模样，不要争论这没有结果的内容。

“不如你当一会诱惑堕落的邪神怎么样？我们都包围在你的身边。”

不止是奥黛丽一个人打算这样做，散落在周围的白花花躯体也贴上了他，熟悉的泛红容颜亲吻抚慰着他逐渐变得雄伟、幽暗、沉重的身体。“既然这样我也不用装什么正人君子了。”他盘坐的漆黑之处冒出滑腻的触手将环绕着他的身体缠住。

原本已经休息下来的伊丽莎白感觉释放过的身体再度燃起难耐的燥热，她睁开眼睛撑起消去疲惫的身体，朝被姐妹们包围的神像而去，下面的触手直接将她提起来拉到肉山里面，周围的人、连女神的面容都是放荡与激情。

“你想做什么？那里不可以，我不喜欢。”同样半梦半醒的海柔尔也被吸引来到这，她双手捂住臀部，胸膛被滑腻触手缠绕捆住和伊丽莎白挤到一起，绯红的脸颊和迷离的眼神似乎还有一丝清醒。

触手顶部变化成的肉棒堵住了她的嘴巴，向后的双手被拉到前面，身体像是触电般颤抖起来。伊丽莎白贴近她的脸颊，嘴角微扬，“是不是很舒服…”，没有等她继续，扭动的身体将她们也绞入混乱的肉欲之中。

双手扶着护栏的霍尔夫人抬头剧烈呻吟了一声，唐泰斯捻住膨胀通红的暗红乳头，白色水珠细细冒出，下身前挺和她紧紧贴合在一起，朝下的泥泞阴阜大幅张开，翻卷的鲜红阴唇，吞吐的肉穴口都挂着凝聚的浑浊液体，在他们身体的颤动下汇聚到地下的小摊水渍之中。

“可以了，再继续的话，我就走不了路了。就这样吧。”霍尔夫人盯着晨曦照耀前的白色东方大口吸气，额头，脸颊，还在晃动的身体，布满滑腻的汗水。

“让侍女服饰我洗澡，你不用再来了。”被抱起的她拒绝眼前这个男人的殷勤。

镜子里面，霍尔夫人齐了下搭配的刺绣披肩，拒绝了旁边想要上前的侍女。按她这样子永远不符合自己的心意，还是自家的懂自己。

“你这样遮的严严实实，反而更具有诱惑的感觉了。”靠在沙发的唐泰斯勉强睁开惺忪的眼睛，她暖白色的长裙自然优雅，裙摆上的刺绣白百何精致美丽，除了面容，脖子，以及手臂关节处，其它都被白纱覆盖。

“还不够吗？你去找奥黛丽吧，我回去了。”

真不怕旁边的侍女出意外，还在和自己调情！霍尔夫人小步离开这里登上早已经备好的马车，仆人们只会认为是女儿送她回来。
