番外：婚礼

ciel

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21934321



#R-18
#诡秘之主
#克莱恩
#黑夜女神
#奥黛丽
#梅丽莎
#同人
#二次創作
#莉莉丝


1372年，新纪元4年，贝克兰德难得连续出现久违的晴空，笼罩的雾霾被清晨准时的大风带走。

在5年前所有教会集体宣布以前的纪元时代结束，他们在这一年结束进入了崭新的第六纪，这是一个重新开始的时代。

信仰虔诚者没有过多怀疑，大部分人也依旧过着原本的生活，在他们看来这个世界其实没有什么变化，除了月亮变成了黄色。

老迈的卡特夫人费力将又爬到墙上的花藤扯下来，她可不想像隔壁那样成为一个野蛮的花园，连休息的庭院都被绿植覆盖。

低头将花藤缠绕回架子，好像脚下的草坪又该修剪了，她抬起落下靴子比对，怎么又过脚踝了？前几天不是才修剪吗？

她又看了下隔壁五颜六色的院子，是太近了？

走过的路人谈论手里的报纸，他们速度不快，被上面的内容吸引进而放慢脚步。

“在西北新区的三神教堂建好了，我之前从远处看到的那个高大轮廓就知道不简单。”

“我去过旧地造物主的神殿，说实话不如那里，我现在忍不住赞美它宏伟与震撼。”

说话的人停下脚步，双手张开直接赞美起来。

目睹二人的谈话的卡特举手抬了抬老花镜，又是出现了什么？

伟大的造物主不是早已经逝去了吗？难道又像以前一样有异教徒打来了吗？

她只是思考片刻便回到打理的日常里面，她的神永远在她心里就足够了，就像黑暗岁月一样照耀着自己。

“下次远航你也申请一下，我想你该出去走走了。”

“如果不是现在放松开了，你肯定会被当成异端关进去的。”

“风暴教会开辟的航线，太阳教会净化的环境，知识教会规划恢复那些废弃遗迹，连三大敌对教会都联合一起了，你觉得我还需要担心吗？”

自从宣布新纪元之后，苏尼亚海的安全区域不断扩展，终于在四年前，风暴教会宣布成功开辟了安全抵达旧世界的航道，大批的弗萨克人跟随航线返回故土。

各国的冒险者、怀揣着梦想的人、贫困的人、探索未知的人纷纷涌向过往之地。就和到西大陆一样。只不过西大陆那里有完整的文明传承，他们就像同样好奇的北大陆人一样，互相警惕着对方进行交流。没有什么比落后文明的蒙昧更有机会了。

“可惜被清理的区域太少了，大部分城市都是建立在沿海，更深处的黑暗依旧可怕，除非信仰伟大的造物主。”

“起码比西大陆东北部那处罪恶漆黑之地好，那里就像遗落世界之外的邪恶之地，所有邪恶，罪恶汇集之地，比深渊更加深沉。”

谈话的二人脱帽朝里面的卡特夫人致敬，然后坐在了外面的椅子。

主要说话的那人脸庞沧桑，对比下比身边的人老一大半，这里的环境很好，特别是隔壁的植物。希望能遇到那位园艺师！

“你出生入死居然没有得到联合航运的些许股份，这个经理不太合格啊！”

“老爷们的私产…！只有老爷心生怜悯才会口头慰藉一下，我打算调回来，即使岗位下来也没关系，钱也够和你姐姐生活了。不行就辞职。”

沧桑男子捂住手杖将靠上来的路人敲开，这些小偷还是一样多，看着像是麻木的路人，冷不丁就挨着你顺走东西。

沧桑男性坐在这里似乎感觉到一股前所未有的宁静，不禁继续说着心里话，“不然乔林顿，劳伦他们都不敢靠近我了。”

身边的男子同样抬头仰天感叹，“都想把生活过好，然而现实往往不能如愿。”他又瞪了一眼企图靠近又卷缩回去的人。

奇怪了，他怎么不去里面的老太太家，那里不是更好的目标，或者隔壁那看起来没人的房子？

他也是得益姐夫的提携才在联合航运里面谋求到不错的职位，但也仅仅于此，二人都是这艘巨轮航行的燃料，载着上面需要仰望的“主人”前进。

“那位贵族公主奥黛丽也要结婚了，就在三神教堂揭幕的那一天。”他的手按到下面的符号，那里同样有几段文字说着，还会派发相当多的食物和救助品，需要的人可以去下面的地点领取。

“我年轻的时候远远看过一眼，很美丽。”

沧桑男性不自觉追忆起往事，脸上的笑意显然不是为了这个。身边人见此继续追问。

“然后呢？”

“有什么然后？后面我认识你姐姐，然后结婚，工作和回来与她在一起，就没有其它时间了。”

“也是，我也在看着。”他举起抱着上的照片，封面画像是穿着礼服的端庄美丽女性，短短齐刘海下是轻松迷人的笑脸。

“有改变吗？”

“成熟了一些，依旧惊艳般美丽。”怀着欣赏目光的沧桑男性说完自己的评价又扭开头看向晴蓝色的天空。

“是啊，但是想想她也快四十岁了吧，我们比她大不了多少，都成老人了！”（奥黛丽的成年仪式不记得是1350还是1351了，反正1372，18+20也差不多了。不过都神话生物了，这些自然不重要。）

“你应该庆幸周围没有贵族骑士，不然要和你决斗了。”沧桑男性打趣起他的小舅子，再度将靠上来的人驱赶开。

“我家那位和她差不多年纪，但已经肚子比胸大，胳膊比腿粗了，是我让她被生活折磨成这样，我一直都没有发现她改变了模样，直到看到以前的画像和现在的照片。”

“说给我听就好，你也做得很好了。”沧桑男性拍了拍小舅子的肩膀，这就是梦幻，让人不切实际的幻想，以至于迷失在里面。还好自己二人算会认清自己。

“有一点你拥有她没有的，你多了可爱的孩子们，完整的家。”他只能从其它角度劝慰一下。

二人对视着又笑了起来，眼角的都不自觉多了些湿润，什么都不知道就胡乱猜测了。

“结婚的对象道恩·唐泰斯，这号人物以前没怎么听过，是突然冒出来的。后面还被授予世袭公爵的爵位，有传闻他以前是军火走私南大陆的悍匪，是王国在南大陆的黑手套，后来洗白上岸。”

“怎么我听说他是南方的平民，在南大陆兼并种植园发财回来。”沧桑男性明显觉得这些说法好笑，包括自己的。

“能让王室授予爵位，还能让这些守旧老爷献出血脉的人，绝对不简单。毕竟那些说法都指向一个，他在南大陆发的财。”

他接触多了可是深深地明白那些贵族老爷的鄙夷与守旧，那种刻在基因里面的阶级观念，更何况还是霍尔家这种顶级贵族，对象怎么也得是同样悠久有实力的家族。

“确实，很多人都称赞他是平民的楷模，可惜他不参与大选，不然我觉得会有很多人支持他。”

“这些人又去投了他岳父霍尔伯爵吧，真是打得一手好算盘。不过他确实给这些人做了很多好事，但就是改不了。”

他将缩过来的人用手杖顶开，偶然的休憩都会被打扰，贝克兰德的警察治安和大海的国家舰队一样，找不着！

“我们也去这教堂看看揭幕式吧，虽然到不了婚礼的核心区域，但外面也还是可以的。”

“是感受一下三位神灵的宫殿。”

“对，这样她们不会拒绝。”

交谈的人就要起身离开，盯着他们的卷缩男性猛着窜起想要贴上，准备好擒拿的二人听到一个大声呵斥的声音，很生气的样子。

“停下，怎么又是你蹲在我家外面的区域，不是给你介绍了个工作了吗？信不信我让我丈夫把你判去西边的群岛割橡胶？”

说话的是位褐发女性，朝气美丽，鼓起脸颊甚至还很可爱，不被生气的面容影响。她还穿着制服长裙的工作装，别在胸口的徽章是王家警察的标志。

那个卷缩守候的人没有理会直接头也不回的逃走，消失在房屋间的隔离带中。

“你们注意一些，不然我那可没有什么人手帮你们找回来丢失的东西。”

褐发女性也没有理会二人有没有回答，去到隔壁院子外打开铁门，再到房门前打开进去。

“年轻美丽的女士总会遇上某些烦恼，希望不要是家庭的问题。”

“好像最近那出了款调理身体的药剂，或许你可以卖回去让你妻子试试能不能塑形恢复。”沧桑男性给出个你懂的眼神。

“确实可以一试，就是太贵了。”

二人终于离开这里，对于他们的交谈，修剪的卡特夫人对这些新玩意一点都不懂，开心的是和吱吱喳喳小鸟一样烦人的家伙终于走了。

回到家里的伊丽莎白挂好外套，滋滋的动静传来，不用说了，又是梅丽莎。

她环抱双手托在胸前，嘴唇紧闭，保持着微微鼓起的脸颊。看到那还是会生气的。

上去打开中间某个房间的门，里面是一堆挂着铜线的物品，还有圆盘的瓷器隔开装在那些铁架上。不时划过几道闪电。

听之前梅丽莎说这就叫变电站，拿来远途高压输电、以及转变用的，正好自己根据理论进行研究来扮演，顺便获取科学学识界的信徒和锚。

克莱恩看到一直摆烂守在那边的黄博拿着老黄给的知识也不继续研究，就直接要过来给梅丽莎，正好肥水不流外人田，兄弟之间不需要客气。

在纸张上记录着数据的梅丽莎也不在意她的观看，这个完全模拟的场景让她对整体的改进多了一些想法，起码利用率会比现在这个好很多。

“我说，大科学家，你即使在家也要穿一下衣服好吗？”

赤裸的梅丽莎除了被长发遮掩的背部，其它部分一览无余。不知道是不是捏多的原因，胸前挺起的两小团居然快赶上自己的了，浓密阴毛下的肉唇区域还残留着些许痕迹。带些柔美的面容依旧观察着几个架子交汇下的机器。

“忘了，不过今天又不用出门，你和克莱恩也看遍了，无所谓。”

“那你今天想吃什么？”伊丽莎白不再执着这个，他们也习惯她的经常询问。

“都可以。”

“你们两个怎么都这样？就不能认真点吗？太敷衍我了。”环抱着自己的伊丽莎白： 

见此的梅丽莎朝画板的图画补了几笔，双手抱着好友朝外面出去，她也知道对方因为什么原因这样，没有对比就没有伤害。自己什么都没，都没什么！

“好了，陪我去看看菜谱才好确定。”

她们出到外面过道，梅丽莎快步回到卧室找到放在桌子的袋子，拿出两套折叠好的围裙，和站在门口那里别开脸的伊丽莎白一起下去，那微鼓的脸颊多了一丝绯红。

睡床靠着的墙壁上挂着一幅巨大画像，中间是身着正装志得意满的克莱恩，穿着蕾丝蓬松婚纱的伊丽莎白手捧鲜花搂住他手臂，侧头靠着他露出略带可爱的笑容。拍摄的角度和光线都非常好，刊登出去能够成为新奇的婚纱照片的模板。但另一侧还有一个人，身着简约白色抹胸长裙的梅丽莎被克莱恩搂住腰部，头发同样戴着白纱，眼神有些不敢直视前方微微低垂下来连带双手捧着的洁白鲜花一起，像是个害羞镜头的女孩。

厨房外，梅丽莎将伊丽莎白的衣服放在衣架上，包括镂空蕾丝点缀的内衣，不知不觉她们都习惯这些暴露的情趣用品了。再替她薄纱花纹围裙穿好，自己也放开手。

“谁让你家人太少了，找个大点的场地都填不满。不过你是第一个，这很有诚意了。”

“不还有你吗？就是有些不爽而已，她那种让全世界都知道的样子。”伊丽莎白觉得自己还是会对比在意的，也没必要憋着。

“好了好了，起码表面上我们和她们生活不一样，有自己的就好。”伊丽莎白系好丝带后，梅丽莎放下手挽着手一起进去，身前轻薄的短纱裙根本无法阻挡视线，透过那里可以看到里面明显的轮廓与私密之地。

“就这个吧。”

翻来翻去的梅丽莎指定那个派，半肉半水果应该可以吧，反正她做成什么样，哥哥都会违心地说好吃，并鼓励下次加强厨艺的委婉。

“换个吧，我新学了因蒂斯的披萨，可以试着烤一下。”伊丽莎白显然有自己的准备。

什么鬼？梅丽莎思考了下，那边有吗？不过也无所谓。她直接将材料聚拢好在这里，毕竟还有更重要的事情要做的。

“就这个吧，给克莱恩个惊喜。”她的手指拂过伊丽莎白光洁白皙的背部，“下面也要提前准备好，不然疲惫的丈夫回来还要继续湿润这里才能进来接受温暖就是妻子的失职了。”

“嗯，你慢点，我留些给到你的时候来切。”

将蔬菜切块的伊丽莎白感觉到臀部被掰开，呼吸的温热打在那里，灵巧润滑的舌尖滑过阴阜，肉缝，最后又钻入缩紧的褶皱中。她猛吸一口气忍住开始处理起来。

蹲在下面的梅丽莎放开拿初被她唾液涂满的私密之地，左手手指从右手无名指节节环抱组成的戒指里面勾出一缕暗色，它变成小一些的肉棒出现在手里，梅丽莎将它抵在阴阜肉缝上摩擦，同时舌尖再度钻入那处肉色褶皱里面。

“啊…啊…”前后同时受到刺激的伊丽莎白不断呻吟，身体也不自觉前倾后抬让那里变得更舒服。

下面，梅丽莎将被肉穴流淌液体湿润的肉棒点点推入进去，泛滥的肉穴已经不需要过多准备，她再次拿出同样的肉棒缓缓塞满里面，微张开嘴巴用舌头将这里简单清理。

舌尖一路向上滑过肉穴，菊穴、背部，身体缓缓抬起，双手从肋部间进入握住前面的双乳，最后伊丽莎白也转过头来和梅丽莎接在一起，交缠的舌头忘我般沉迷，她们早已经习惯这样扭曲的生活。

“我用无面人的能力变成你们的样子和克莱恩都来了一遍。”

“你得到女神二人的常用身体数据了吗？”梅丽莎自然知道这两个偷偷摸摸的play。

“我祈祷女神们的赐予使用了。”

“那今晚变成我的样子一起来吧。不，现在就变吧。”

有些期待的梅丽莎看着面前的人逐渐转变成自己，像是看着镜子一样。

“好了，现在你也了解一下我那里吧，别那么快被识破了。”

“这不是一看就看出来了。”

“梅丽莎”滑落到梅丽莎胯下，手指分开闭合的两瓣肉唇，肉穴那里已经塞着蠕动的肉棒，后面的肛菊同样如此，它们似乎在缓缓变大，底部整齐的切口标着克莱恩专属。“梅丽莎”张开双唇贴了上去，上面处理的梅丽莎也舒服的呻吟起来。

三神教堂的内部，正中的圣徽之地被巨大的米黄色白布遮掩，下面是整齐的座椅，周围的雕刻同样被幕布掩盖。穹顶上空是一片漆黑满是星星的星空，环绕它的鲜花，麦穗、植物大地，以及居中的无瞳之眼曲线。

本该庄严的氛围被白布前、石桌上的一声声呻吟、娇喘打破，洁白的身躯躺在桌上被夹杂着白发的中年男性抬起双腿压在身前不断耸动胯部，撞击、拍打声混杂其中。

此刻的霍尔夫人已经不在意女儿还在身边，她头戴全身白纱，暗金色头发有些散乱，双手双手脚都穿着纯白手套和丝袜，身躯上却是空空如也，双腿间的阴阜一下下张开吞没进入里面的肉棒。即使上面卷曲的毛发已经沾染满液体也不停止索求。

抱着她手臂的奥黛丽同样身披婚纱，只不过是完整的，岔开的双腿依旧停留在原地，翻起的裙摆搭在大腿处，发红的面容显然有些疲惫。

“一起来吧。”唐泰斯询问奥黛丽。

“嗯…”

奥黛丽被褪去躯体的婚纱叠在霍尔夫人身上，涂抹上白浊液体的阴阜贴合到霍尔夫人的阴阜之上，布满泥泞的肉棒从底下抽出来挤进去还有些发红的那里抽动起来。

嗯…,忍耐的奥黛丽埋头在母亲的脖子间，被反复推动的身体在霍尔夫人胸前不断研磨，上下靠在一起的柔软满溢出来。

上方，戴着遮掩头纱、身着古典长裙的二位女性饶有兴致的看着这一幕，裙子上点缀星光的纯黑如同夜晚星空的浩瀚；另一侧米黄色裙子的精美刺绣又有万物生长般的喜悦与欣欣向荣。

“你也生个女孩一起玩玩？”阿曼尼西斯后背离开椅子，留着尖锐指甲的左手轻轻托住侧脸，面纱里面无形的目光留在莉莉丝身上。

与阿曼尼西斯腹部的精致束腰不同，莉莉丝的肚子已经完全隆起托着上面两团饱满，慈爱与母性光辉占据了祂的世界，“罗兰也是我的孩子，有她就好了。至于她”祂低头盯着腹部的隆起，面容那丝紧张被慈爱驱赶。

“她有属于自己的使命，有自己的命运，她要将全新伟大母亲的慈爱传递到星空深处。我不甘心，就像你一样，绝不会成为别人的一部分。”

堕落母神似乎要和造物主分离了，那意味着双方已经达成某种妥协，那么接下来的目标肯定是拥有母巢的自己，想要完整的祂一定和自己有一战的。祂必须做好准备，包括信仰的争夺。

“放心，就算你出不了手，我们二打一，优势在我们。”阿曼尼西斯伸手贴到腹部上，感受着里面那股生命的悸动。

“为了掌控母巢，我已经把自己交易出去了，现在又遇到这种危险，妻子寻求丈夫的庇护很正常。”

母巢也有自己的意念，自己要与祂融合并掌控，那么必须有对信仰的导向，引导的神之子该行走在世间了。

“真羡慕你，起码你不用像我这样担惊受怕，也没有直接的竞争对手。”

“等我的竞争对手出来那么意味着大家就要逝去了，也不用想太多。”

“我从黑暗残酷的旧世界来到今天，从没有理智的怪物恢复少些的人性，抵御着无时无刻不在袭扰的疯狂，从来没有获得过一天安宁，即使到了现在走到最高点，也仍未无法预测的未来而努力，我很想发泄出来，可是我不知道怎么出。”

莉莉丝抱着肚子静静靠着椅子，平静的述说犹如待产的母亲般，祂看向贴近的阿曼尼西斯，“即使遇到能对话的你也充满了提防和算计，就像电视剧里面说的塑料姐妹花一样，互相算计几千年，结果还是要委身于人！”

“已经改变了不是吗？比如现在你觉得有什么不好，反正做点那种欢爱的事情也没什么？交媾也契合你途径。”祂能感觉到祂的不安，“而且还是我给你们牵线搭桥，按道理是我分享的，这是千年好姐妹好吗？”

“就当交易好了，换取保持自我需要付出的一些代价，正好也可以抵挡一下漫长岁月的侵蚀。”阿曼尼西斯尽量暗示祂给自己找个过得去的理由。

“不说这个话题了，我不会纠结的，你应该感受一下生命的喜悦。”

“我没有太多感情投入里面，等到命运契机需要的时候吧，我自然就会体验到。”

到了祂们双方这个层次想要诞生直接就能凭空孕育出来，但是莉莉丝还是坚持按照人类的时间、模样生下，祂觉得这会是个非常有意义的孩子。

“妈妈、阿姨，早上好。终于把我放出来了，我睡着的时候又梦到那个血红美丽的阿姨了，她远远盯着我就像把我吃掉一样，还好爸爸和阿姨在我身边让她不敢靠近。”

“要乖乖的待在爸爸和黑夜阿姨身边，要是被那个怪阿姨带走，妈妈会伤心的。”

“安梅蓓儿，你诚实对阿姨说，有没有听到刚刚的对话？”阿曼尼西斯低头与肚子里面的生命对话，从诞生那一刻她就有自己的感知和认识，让激情的三神可是吓了一跳。

这种脱离掌控的意外证明有事情要发生了，果然后来莉莉丝越来越不安，有时候突然像是变了个神一样，受到堕落母神的越来越深，预测到差不多的克莱恩和阿曼尼西斯利用源堡和永暗之河隔绝了那股影响，但是终究是要去面对的，莉莉丝决定自己来对抗。

“听到了，妈妈和姐姐与爸爸有那种关系，不过姐姐是信徒接受妈妈祝福诞生的，和我这样的有区别。她们和爸爸做这种事情没有什么。而我是来帮助妈妈的，可不会做这样奇怪的事情。”

稚嫩清雅的声音从腹部里面传出，二人非常满意，起码孩子没有长歪，构建的认识也很好。最重要是虔诚不失自我。

“妈妈，爸爸什么时候和下面两个阿姨结束，我想和他说说话。”

“小孩子不要乱看大人的世界。听好了，接下来我给讲解的知识，后面会帮到你的。”

不愧是特殊的意外，居然可以从自己的视线里面捕捉画面。

“安梅蓓儿，你要和我说什么？”变化回来的克莱恩在背后搂住她们，弯腰贴近肚子，就像黄涛说了，之所有格格不入，终究是少了些牵挂。

“我什么时候出来？爸爸。”

“还要再等一下，命运会指引你的降临。”

“那我想去走走，去上次的公园，我还没有看完那结尾。”

“那你得要询问你妈妈的意见了。”

“可以的”莉莉丝也答应了她，有些过分溺爱了，是因为之前的都是工具吗？也不是，自己同样爱着他们。

克莱恩左右亲吻面纱下红唇，翻身来到前面牵着二人的手掌弯腰邀请，她们也掩住嘴巴起身和他一起离开。

安梅蓓儿诞生之后，他和众女说明了原因，这种事情没必要隐瞒，安逸了几年的大家才想到危险一直都在身边，除了担心没有其它念头，甚至觉得可以，多生几个也没问题。

这种不是想要就可以有的，需要命运的契机，就像命运的仪式一样玄乎。

石桌上的霍尔夫人抱住压在身上的奥黛丽，脸颊贴紧侧向一边熟睡，下面紧密贴合的阴阜挂着不少浑浊的水滴，上面纹路聚合圆环冒出点点白色，它们顺着股沟汇集到下面小摊水渍之中，水渍沿着贴合石板的大腿内侧落到下面，浸湿了过膝的白色长袜。

披上外套的唐泰斯将她们放回房间的床上，那两团卷在一起的婚纱也恢复好挂在衣架上。

奥黛丽说这是她最重要的一刻，一定要完整走完，让他不许乱来，之后倒退时间还是怎么都随便他。

“你要回去了吗？”

“回哪？”

床上的二人拉住他。

“公爵府就是个装饰，当然是原来的。”

“不行，留在这里陪我们，不然就带我们回去。”

想了想的唐泰斯钻入二人中间搂住她们，留个身份也没什么，“你们休息一会就该去准备明天的事情了，还有事情要做。”

“动不了了，是你的错。”奥黛丽高挺的鼻子在他脸颊刮来刮去，最后找到一处舒服的地方贴着，霍尔夫人也贴到他胸膛，一天都没有说太多的话语。

“就半个小时，不然没了你们可不行。”他闭上眼睛等待那个时间到来。

与希伯特交谈的阿尔弗雷德注意到从妹妹处回来的母亲，她依旧是那副对所有人都保持得体的面容，靛青长裙简约得体。

见他如此的希伯特也看向视线那边，“是妈妈回来了，自从她改信愚者之后就变得越来越年轻了，我都有点不敢在外人面前说她是我妈妈了。”

“我感觉到妈妈身上多了一股神性，是被神灵选中的眷者吗？感觉她离我们越来越远了！”

“你已经不是小孩了，难道还想要妈妈的拥抱安慰？毕竟现在女性觉醒的思潮到处都是，妈妈喜欢就做什么？做神眷者也好，这样我们家又多了一层关系。”

“也是，爸爸整天忙着去做首相的工作，满足那份贵族的虚荣。待在这个大宅子里面是很无趣。”

“其实我也想当，毕竟掌握国家的命运。”希伯特毫不掩饰，因为他是要继承家族。

“先确保这次贝克兰德区的议员再说吧。”

“有奥黛丽和唐泰斯的资助，我很有希望冲一下。”

霍尔夫人越走越近，兄弟二人也急忙迎上去，有点奇怪为什么妹妹不一起回来，她们两个就像姐妹一样形影不离的。

“妈妈/妈妈”

“希伯特，你再去确认一下邀请人的名单，不要缺少了谁。国王应该会来，位置记得留好。”

“阿尔弗雷德，你就去把你父亲从那个被文件挤满的房间带回来，天天都回来那么晚，要么就不回来，明天哪里有精神出席？”

“是，妈妈。”

兄弟二人立马去执行命令，感觉母亲还多了些不可侵犯的威严，与那慈爱矛盾般结合在一起，真是奇怪的感觉。

梳理了一遍流程确认没有疏忽之后，霍尔夫人握住挂在脖子上的圣徽虔诚祷告，现在就等待明天到来了。

平整草地小道，稀疏的树木散落周围，细微点缀的花草众修剪整齐，侧前有一部区域被布带围绕起来，里面是要准备演出的人员，周围有不少人在此等待。

克莱恩左右挽着莉莉丝和阿曼尼西斯漫步在这里，有种和人生巅峰差不多的感觉。

“爸爸，你明天要那两位阿姨结婚了吗？我没见过，我想去看看是什么样的？”

“呃…，是你奥黛丽阿姨而已。”克莱恩有些汗颜，急忙解释。

“可是路易莎阿姨不是大叫将自己奉献给神灵吗？她说自己以后是属于神的？你就是那位神啊。”

“太早慧有时候也不太好。过去看你的舞台剧吧。”

他很想说道恩·唐泰斯结婚和他有什么关系，但这是自己女儿，糊弄不了。

“好了，不要为难你爸爸了，他就是滥情而已，要给大家幸福。”莉莉丝抚摸着肚子，安抚住充满未知的新生儿，这种母亲的感觉，和母巢的联系似乎多了中奇妙的关联。

“那我也要。”

“学坏了！”阿曼尼西斯也抚摸着她，真是一点都落下。

坐好在不被人注意到的位置上，舞台的预热表演已经开始，他们也很惊讶这小孩子那么快就懂这些童话改变的表演。

“各位先生、小姐请带好各自随行的孩子，接下来表演的是根据童话公主合集改编的彼得潘，请保持安静。”

舞台的人说完快速退去，各方都开始准备起来。两个活泼的金发身影也跳到前面的凳子转过身来，是长大一些的弥赛亚和彼得。

“叔叔，女神阿姨们，还有安梅蓓儿，好久不见。”

“好久不见，弥赛亚，彼得。下次去玩记得带上我。”

克莱恩和阿曼尼西斯、莉莉丝点了点头，安梅蓓儿也回应了他们。

“妈妈就要出来了，我梦到那片红色快要脱离父亲那片包容所有的虚幻。”

“她好可怕，像以前一样狰狞。”

“那你们决定跟谁？要做出选择了，不然就要被回收。”克莱恩询问他们的想法，现在不是骑墙的时候。

“我们可以跟你吗？”

果然，克莱恩可不想被混合双打，本来就艰难了，“不行，你们应该明白，我还要保护安梅蓓儿。”

两小只有些遗憾，不过也有自己的判断，“看来只能选择伟大的父亲了，反复无常的妈妈让我们畏惧。”

“还能有阿蒙哥哥一起玩，他很好。”

“我会帮你们保持自我的，不用太担心。”挤出笑容的克莱恩前倾抚摸两小只的脑袋，能给那二位添堵，自己怎么说也要帮帮场。

他们也爬上来和莉莉丝肚子里面安梅蓓儿聊起来，一点都不关心前面的舞台剧了，是源于意外的吸引吗？

觉得差不多的弥赛亚与彼得约好下次的时间后几个蹦跳消失在这里，再过了一会，舞台剧也结束，聚集的人流散去。

“回去吧，回家。”

“是回梅丽莎姑姑，伊丽莎白阿姨那里吗？”

“是的，你出来那么久，该好好休息了。”

“别…”

克莱恩让她回归沉睡里面，搀扶起莉莉丝，阿曼尼西斯让他多照顾一下需要照顾的人，自己没有那么矫情。

打开门，两个梅丽莎左右抱住他亲吻脸颊，没想到两边的是女神又有些不好意思。

“难道我们就没有这样的欢迎吗？”阿曼尼西斯询问起她们。然后两个梅丽莎红着脸给她们也来一遍。

“我们不知道你们也来了，快回来坐吧。”

“安梅蓓儿，你在吗？”

“她睡着了，不用担心。”克莱恩看着手忙脚乱的二人解释了一下。

“还不错，非常像。”伊丽莎白变成的梅丽莎被莉莉丝拉过来打量，她在考虑要不要变回来，这太不好意思了。

“真会玩，不过你们的丈夫非常满意。”阿曼尼西斯隐去克莱恩下体被撑起的裤子，硕大的肉棒弹跳出来。梅丽莎和伊丽莎白见此蹲下去含入嘴里舔弄，两张一样的面孔左右包裹住炽热的坚挺。

一阵热气上头的克莱恩左右搂住莉莉丝和阿曼尼西斯带着她们来到沙发上，“一起来吧。”下面的两位梅丽莎左右包裹住胯部，湿滑的舌尖游走过坚挺的棒身寸寸刺激他的敏感点。

他拍了下莉莉丝和阿曼尼西斯的臀部，还站着的二人也拉起裙摆俯身撑在桌子上，他手指滑过面前两具丰满白皙的臀部，挤入微微卷缩的褶皱肉环又抽取手指出来，下面是有些湿润的两瓣闭合，他埋头其中舔舐起莉莉丝的阴阜，轻抚的手指也回到阿曼尼西斯肉穴里面扣弄。

他将最真实的感觉嫁接给她们，含在嘴里的阴唇软肉被舌头涂抹唾液，沿着底下凹陷的深处，舌尖点点撬开紧闭阻挡进入逐渐湿润的内壁。

凹凸不平的绵软道路在他舌头刮弄刺激下不断收缩，滴滴晶莹液体随着胯部的颤抖从深处喷涌而出，梅丽莎和伊丽莎白也放弃那根被她们舔舐到发亮的肉棒，站起来扶住发抖的莉莉丝，接住突然抬头大叫呻吟的她。

“原始的欲望就是时间太短了！”

意犹未尽的她红透了面纱底下露出的脸颊，梅丽莎们顺势除去它与身上的长裙，完美无暇的美丽脸孔再次映入眼帘，弥漫处慈爱与诱惑的红瞳让她们直接沉沦，胸前那两团丰硕的巨大乳房没有完全压在隆起的肚子上，凸起的鲜红乳头挂着细小白点。她们各自低头抱住乳房吮吸起来，慈爱的金发女神搂住她们，满溢的母性同样无法抑制般喷涌出来。

克莱恩侧过头，左手也在细细抚摸那高高隆起，与之前的不同，这次是真的在孕育一个生命，莉莉丝也配合似的开始分泌乳汁，可惜都是哺育了大家。

在阿曼尼西斯肉穴里面的手指一遍又一遍朝褶皱肉壁按去，只是越来越湿润，似乎没有爆发的迹象，上面吞吐的小巧褶皱肉环反而挤出一些滑腻的液体。他抹掉长裙衣物，盯着竖起耳朵的黑发脑袋回转过来，有些惨白的美丽脸庞带着一抹挑衅的笑意。

克莱恩从肉穴里面抽出沾满粘液的手指站起来，朝翘起的臀部拍打几下后将肉棒抵在那收缩的菊穴上，“看来只有这里才能让你快速来感觉，真是肛交狂魔啊！”原本紧致收缩的肠道在他龟头突入进去后猛然吸入整根肉棒，克莱恩被那股温软的挤压与蠕动摩擦差点刺激到克制不住。下发闭合的肉缝微微张开，肉穴口的滴滴液体很快化成涓流落到地毯之中。

“在我没来之前，你是不是都是自己在偷偷自慰那里？居然那么熟练？”克莱恩贴到她后背抽动下体，双手也抱住底下那两团甩动的硕乳。

阿曼尼西斯回头张开獠牙巨口想要教训一下这个不天高地厚的家伙，反而被自己高挑修长的身材限制够不到，只能不断收紧菊穴里面的包裹，让滑动的肉棒越来越慢。

“你这家伙，没有那嫁接我会成这样吗？不要得寸进尺。”

“好好好，别夹那么紧，我继续了，后面还有人等着。”

克莱恩急忙道歉之后才能再度顺畅推动起来，操控自如的包裹与紧致感让他舒服不已，搞得他总想试试其她人像不像她一样。

母狼的屁股摸得了、上得了，就是不能和母狼本人开玩笑，想到这他继续加快速度，看来还得好好驯化，高潮随之而来的阿曼尼西斯也放开自己的呻吟，让声音回响在这里。
……

夜晚，一袭白色睡裙的奥黛丽拉开房门，熟练的来到大床上。莉莉丝靠着床头的软垫与同样在那的阿曼尼西斯，克莱恩几人围坐在身边，偶尔有人贴着那隆起的肚子。

“晚上好，安梅蓓儿。”奥黛丽也低头贴在肚子上。

“晚上好，奥黛丽阿姨，我想你来晚了，刚刚我睡觉的时候，爸爸应该和妈妈、阿姨们大战了一场。”

“没关系的，毕竟今天我也很满足了，况且他明天还会继续是我的。”奥黛丽也很担心这样会不会教坏她，要是她变得很放荡对名声会有影响的。

“是我们的。”伊丽莎白强调了一下。

“是是是，我没说对。”奥黛丽也学起克莱恩的敷衍大法。她此次来还有另外一些事情。

“安梅蓓儿，我想你明天可以给我当花童吗？我编织一个身份给你，让你爸爸将寄存到上面一会。”同时奥黛丽也看向在场几人，毕竟早就提起了。

“没问题啊，我早就想出来了，天天看着妈妈、阿姨们和爸爸腻来腻去快要无聊死了。”

“要听话，不可以捣乱，不然我不答应。”莉莉丝把准备的内容说出来，不然这孩子天生得到源堡与母巢的眷顾还有遗传了自己一份天使特性，没点约束不久翻天了。

克莱恩想遗传属于诡秘途径的特性，这样和堕落母神那些东西接触不会被影响到，她拒绝了，自己的更为合适。

“嗯嗯，知道了。我要爸爸的黑头发，妈妈的红眼睛，还有黑夜阿姨高冷美丽的样子，再给点像伊丽莎白阿姨的可爱……”

安梅蓓儿像奥黛丽提出自己捏脸要求，这复杂矛盾的组合差点没把大家逗笑，最后还是决定让她用遗传的模样，在特性的加持下不要担心的容貌的问题。

“伟大的母亲大人”罗兰也来到这里，亚麻色长发简单拢在脑后，朝莉莉丝行礼之后也留在床上。

“姐姐，晚上好。”

“晚上好，安梅蓓儿。”

后续阿里安娜，蕾妮特，贝尔纳黛等人纷纷来到这里，克莱恩扶着下巴被挤了出来，他拉过因碰到他而瑟瑟发抖的佛尔思像是抱住抱枕一样。

“大家都有预感吗？是该出生了。”

清晨，失眠的贝克兰德迎来白芒的天空，三神教堂外的公园空地除了维持秩序的工作人员与警察已经被陆续前来的虔诚教徒填满。他们都希望瞻仰到这神圣的一幕。

“是教宗大人…”

话语一出，整个广场沸腾起来，走在中间的虔诚中年男性朝四周挥手回应，前来触碰的手掌将他简单古朴的黑袍遮掩得毫无缝隙。

“伟大母亲的代言者，主母罗兰大人也来了。”等待的大地信徒也加入其中瞻仰只在口头中传颂的传说。

“主的光芒也来了，我感受到了那股温暖……”

代理教皇戴里克同样来到此地，连同之前二人带着的主教们将周围的狂热信徒隔开。他们不能拒绝教徒的热情，但也不能失去自己的威严。

“今天是一个新的开始，我们会将神恩传递到星空的每一角落。”

“神谕已经下来了，那里同样危险无比。”

跨入巨人宫殿般的宏伟石门，里面按照区域划分的代表位置基本坐满，道道目光汇集到三人身上。

“等会见，已经很久没在世人间显露了，多少有些不习惯。”

作为第一次合作的尝试，未来是如何，祂们也不敢明确，但可以确定的是最危险的时候已经过去了。

台上朗诵的三色唱诗班开始表演预热歌颂，台下鲁恩国王哥温顿二世一家、代表贵族与对称的各大教会枢机主教、主教等人员占据了前排的位置，

流程进入到致辞发言的环节，宏伟教堂入口内部旁的石柱，有几分诗人气质的英俊年轻人敲了敲脑袋顺便勾起散过眉头的刘海。绿色眼眸倒映出台上换上教皇服饰发言的戴里克。

“老头，你最远是到了星空哪里？”

“那时候封锁很严重，我去过的也不多，最远是某处信仰往生的诡异之地，那里的东西有方法可以保留自己的前世记忆，由于害怕被那些存在锁定，我没有研究就离开了。”

“那值得我去留下歌颂的事迹，老头准备下我们出发吧，这算是给女神还有他开拓前路。”

“要那么急吗？婚礼都不参加？那应该是顶端存在们又开始新一轮的博弈，我敢说不久之后就会有引导对应的神之子降世。”

依靠石柱的诗人沉默下来，不清楚在想些什么，与周围热烈鼓掌欢呼的教徒对比有些明显。

“怎么了？嫉妒你的同伴了？索罗亚斯德家还是有些人的，我挑几个给你留下后裔再去星空吧。”

“想起一些往事而已，你居然那么大方吗？那我也不客气了，就当帮你延续索罗亚斯德家族吧！”

“小子你还真来是吧，只能选一个，其她看你自己能不能让人家愿意。”

“你还真小气，我去问问，就说是你说的。大家都认识我了，还有你背书，凭我英俊的外表找几个不是很简单？放心，我会让索罗亚斯德家族再次繁荣起来。”

多了些忧郁的诗人转身离开这里，任由脑海里的老头吐槽他。

后面入口的人补位进刚刚他站立的地方，是昨天坐在伊丽莎白家外面的人，不高的孩子在身前跳来跳去。

那巨大的帘布缓缓落下，穿过铭刻圣徽符号玻璃的光芒照亮了那幅占据整面的壁画，被万物包裹的深沉黑暗之中睁开一只神秘的眼睛。欢呼，忏悔，敬仰各种情绪交织混杂在室内。

“多么宏伟，比星空更为崇高的女神……”

“生命可贵，丰收可喜，赞美您啊,万物的母亲……”

“伟大的黄黑之王，请赐予您虔诚的信徒的指引，让命运的好运降临……”
……

沧桑男性将自己孩子左右抱起，虽然这样多少有些冒犯，但瞻仰神迹向神献出自己虔诚会得到原谅的。

“我感觉处在一片宁静的花园之中，那里没肆虐的暴风雨与海水。”

“我也是，我还看到了年轻的琳，她在朝我招手。”

他身边有些发福的中年女性在他不断摇动手掌，但也没忍心打断这个奇异的状态。

在前场信徒接受神迹洗礼的时候，后场的石壁上，霍尔夫人提起长袍，被压在身前的唐泰斯一下下顶起，裸露出来的大腿直接缠住他腰部，胸膛拉紧的衣袍呈现浑圆轮廓随着起伏摇动，忍不住呻吟的嘴唇被死死堵住。

交合处，滑动肉棒带出的水渍润透了贴合在一起的漆黑金色卷曲，偶尔翻卷的鲜红阴唇带出片片粘稠液体。

在霍尔夫人声声浪叫之后，唐泰斯按住无力靠在怀里的她直接在里面释放出来，她能明显感觉那股热流穿透柔软的地方汇入里面水洼之中，除了偶尔抽搐几下，好像也做不了什么？

“堵住吧，等下我走在台上流出来怎么办？”释放完的唐泰斯将她放下来，将那片泥泞的私处擦干净，留在肉穴里面肉棒也随着肉穴恢复原状而缩小，最终隐没在闭合的阴唇肉缝中，再下些的小巧菊穴上同样戴着精美的宝石雕刻。

霍尔夫人也蹲下来，抬头看向他，“现在你满意了吧，一步步将我得到，让我沉沦了。”她说完含住肉棒清理起来。

“不，你属于人的责任已经完成了，接下来该有自己的新生了。”

将拉链拉好的霍尔夫人站起来亲吻了一下唐泰斯，扭动下笼罩在长袍下的躯体，颇具引诱的味道，她轻轻回了一句，“接下来我将属于伟大的神灵，和奥黛丽一样。”随即双手拉紧两侧的布料，留下勾勒明显的臀部扭动离开。

没有沉溺在爱欲之中，也还好！毕竟都在自己眼皮底下，意外来临也能提前预知。

再扮演久一些应该就能消化掉了，育命者的仪式，需要收集一些婴儿亡灵的怨念……

被洗礼一番轻松不少的前场观众继续接下来的流程，划定了管理的人员之后，也宣布了三神教会各自在这里的代表，黑夜教会的凯西，大地母神教会的齐帕，站在台上的二人迎接鼓起的热烈掌声。

主持的戴维斯主教也鼓了鼓掌，继续往下，“最后是愚者教会的本堂荣誉神甫兼司铎，戈伦弗洛·路易莎，她同样是一位完全奉献自己给神的虔诚信徒。”

热烈的掌声下，霍尔夫人从侧边走入台中，古朴的长袍也无法遮掩那股高贵的气质与美丽，朝凯西和齐帕点头致敬回到属于自己的站位上，被唐泰斯射入体内的热流似乎正在翻滚，在汇集了全国权贵的目光这里果然更有感觉，留在也微微动了一下回应她，她挤出笑容掩盖过去，没有失态。

霍尔伯爵与希伯特、阿尔弗雷德也在为此鼓掌开心，身边跟随的孩子们或许不明白几位长辈为什么那么开心，但看到上面是自己的奶奶也跟着欢呼，一直和姑姑一样年轻好看。

“你知道我为什么不反对你妈妈改信吗？”

“明白了，爸爸。”阿尔弗雷德点了点头，这是给他在另一处教会的势力搭上线，希伯特正好继承原来黑夜教会给予的权利。

“被神灵选中是我们的荣耀，你们一定要像你妈妈一样虔诚，以后让孩子们多来这里聆听。”

他们旁边同样显赫的贵族虽然表面没说太多，但内心都不免多很多嫉妒，先是女儿，又是夫人，不知道的还以为要改投过去了，但似乎黑夜女神教会对此也没有反对，依旧如故。让他两头压宝成功了。

仪式结束，接下来是道恩·唐泰斯和奥黛丽·霍尔的婚礼，准备的工作人员快速放好准备的装扮。

前来瞻仰的信徒也走了一些，他们或有自己的事情，或者对贵族之间的往来不感兴趣，但更多的是留着一起看完整的。

摆满鲜花的红毯道路上，头发花白的霍尔伯爵挺直已经有些佝偻的背部，神采奕奕挽着女儿奥黛丽朝前面壁画下的终点走去。

盛装打扮的奥黛丽右手挽过父亲手臂捧着鲜花，左手牵着一个黑发红瞳的可爱女孩，她高举满是婴儿肥的小手和握住鲜花回应周围人，搞得似乎她才是主角一样。

台上原本的人已经散去，在壁画下等待的是被黑纱和米黄色白纱这样的身影，人们没觉得不对，只认为她们是见证、祝福的主教，尤其米黄色长裙的身影还挺着高高隆起的肚子。

霍尔夫人也换回绣花抹胸长裙与同色轻纱披肩在一边看着，身后得意的孩子们也在和想要拉紧关系的贵族吹嘘，只有唐泰斯波澜不惊在红毯的尽头站着。

还是边缘指点的人也谈论起来，“难以置信，这算是下嫁，一般像奥黛丽小姐这种都是公爵夫人，王妃才合适。”

“可是道恩·唐泰斯就是公爵，像你说的。”

“真是奇怪？”

“奇怪什么？她妈妈霍尔夫人也很棒，都一把年纪了也不比女儿差多少，能和我睡一……”说话像是被噎住一样，急忙不断祈祷是自己的亵渎。

霍尔伯爵将奥黛丽的手递给唐泰斯，眼神里面多有有些遗憾，没想到已经过了那么久，恍惚间快要走完一生了。

眼睛有些湿润的奥黛丽也左右贴紧霍尔伯爵的脸，有些时候总要面对离别的。

不断眨眼的霍尔伯爵退到霍尔夫人旁边和她点头致意，不知道是什么时候起，妻子也愈发独立，有了自己的思想、追求，看着就像一个没认识过的陌生人一样。他认真打起来，还是一样美丽啊，没变过吗？可惜自己在她刚刚将自己奉献给神的宣誓失去了她。

不知道为何有些落寞的感觉，明明已经站到了帝国的顶端！

前面唐泰斯和奥黛丽接受阿曼尼西斯和莉莉丝二人的见证与祝福，小透明安梅蓓儿挥动自己的鲜花，围着他们转来转去。

在二人完成的那一刻，外面的人群骚动起来，莉莉丝也发出不适的声音，安梅蓓儿楞在祂面前。那片红色完全从虚幻里面抽离出来，她们都感觉了回归渴望。

“太阳变红色了，我看到一片红色把太阳包裹起来了。”

“是血红的太阳……”

唐泰斯不用想都知道是怎么回事，那片深红终于挣脱了出来，深邃眼神中倒映出星界太阳的部分。

扭动的血红声影全部抬起朝看来的祂疯狂包裹而来，后面的太阳爆发出耀眼的光芒，顶天立地的光影驱散了那些血红，迫使祂不得不盘踞起来。

教堂里面惊恐起来的众人感觉到一股万物生长的喜悦，是和之前与众不同的洗礼，外围的植物开始疯狂生长开花，只是一瞬间它们就被隔断，不过在场的人都多了一些特殊的气息，来自本能的欲望。

“该出生了，安梅蓓儿。去吧，妈妈和爸爸会永远守护着你。”

莉莉丝搂抱住安梅蓓儿，她的肚子已经恢复正常，柔嫩的小手拂祂的脸颊，擦掉眼角那滴落下泪水。“和爸爸也告别吧！”祂也是第一次体验到以人性孕育孩子的过程，这瞬间与母巢的契合又加深了些，起码不用担心被堕落母神直接聚合。但似乎也多了一种另类的感觉，是失去，还是欣慰？

“不要乱惹祸，有什么事情先动动脑子，不要一上来就想着叫我。”

“知道了，我叫上他弥赛亚和彼得他们一起，到时候星空将是我们三人的传说。”

呃…，克莱恩不知道怎么吐槽，哪里来的自信？眼见安梅蓓儿就消散成光芒，他朝虚空一抓，朝星空一丢，“还是让人看一下吧，不然不放心。”

正在玩偶屋举着精致玩偶的埃姆林感觉有股强大不可抗拒的力量将他丢到了一处陌生青葱之地，身边是黑压压一片高喊伟大母亲的奇怪生物。黑发红瞳的小女孩凝聚在中间的祭台上。那股气息不会错的，是始祖的孩子，难道始祖给予自己新的使命了吗？想到这，他仰首挺胸朝前走去……

屡次在光影以及灰白诡异空间中碰壁的血红不甘心的再度包裹月亮，遥遥盯着下面那些可恨的东西。

站在眼神清澈，满脸胡子神父后的弥赛亚和彼得急忙抓紧白袍，防止自己飘走，神父给他们分别带上古朴的青铜十字架，二人才感觉轻松下来。

“谢谢父神，我们也要离开了。”

“去吧，不要忘了自己。”

送别孩子之后，神父对着面前露出一个微笑，收起光影，消失在星界之中。

克莱恩也收回注视的目光，直接让众人遗忘掉刚刚那些人，让这里的婚礼继续。

阿曼尼西斯搂着莉莉丝直接开这里，现在回到源堡里面是最安全的，在没有明确还是不要冒险。同时被丢出去的灾祸之城也要注意，防止堕落母神突然失了智。

参加的人看见誓言部分结束之后纷纷上来祝贺，哥温顿盯着前面并排的奥黛丽和霍尔夫人有些感慨，难怪自己和父亲一样，只怪对方太美丽了。但这是不可能的，自己是风暴的信徒，对方是黑夜的势力范围！从一开始就是。

王后埃尔斯提醒他的失态，脸上的不满看来回去又有得解释了，等下结束找个理由去找玛丽夫人吧。身后跟随的是抱着婴儿的爱德华夫妇，亨利夫妇，海伦娜已经出嫁，薇琪搂住自己的小妹安妮，起了和姑姑一样的名字，查理和年龄差不多太多的爱丽丝一起。

他之所以那么给面子，是因为对方真的惹不起，祖先都惹不起，当初授予爵位那些有意见的蠢货不知道对方能随便灭了他们吗？他们权势可是建立在教会支持妥协之下的！

“恭喜你啊，唐泰斯公爵，宴会上我们多喝几杯。”

“谢谢你，国王陛下。”

唐泰斯和奥黛丽也友好回应他以及他一家子，面子是互相给的，尊重也是。

薇琪拉着忍不住想要吃手的妹妹来到他们面前，由于她出版了很多的童话故事，又被大家称为童话公主，对比之前的稚嫩变得完全成熟了，几分少女的清新不经意间还能感觉到。

“这次你不能再拖了，每个人都有自己的未来。”

“确实啊！不过结婚之前先看到你们结婚也很好了。”薇琪有些遗憾，她终究避免不了远嫁，即使一拖再拖，终究不能像姑姑安妮那样忤逆。

奥黛丽抱住她，自己那些遗忘的想法又出来，想想也觉得好笑，还不如培养下面这些还一脸懵懂的小家伙。

“被欺负了就祈祷告诉我，我让你唐泰斯叔叔带他的南大陆黑手们去收拾那个家伙。你知道那些黑手个个凶神恶煞，手段残暴。”

“免费的，这是给你开的价格。”唐泰斯也补充了一下，调动下气氛。

“那我记下来了，你们一定要来啊。”

“当然”

下面的海柔尔双手搭在椅子背上撑着自己下巴，似乎有些不开心，还在等待的马赫特和琪亚娜也看出女儿的心事。按住在他们膝下动来动去的男孩，颇为关心的开口。

“海柔尔，你说出来吧，那么多年了，我们也看开了。”

“对啊，你肯定也很渴望，还是因为难言之隐？”

“没事的，爸爸妈妈。我只是回顾一下虚度过往而已。”倔强的她别开头去寻找伊丽莎白和梅丽莎她们，真好笑，大家都在这里，都五味杂陈吧。

互相无奈对视的马赫特与莉亚娜也只能随她了，劝不了一点，又不能不管。不会真是在场哪个家伙的情人，不然为什么不说出来，想到这他们又变得愤怒。急忙记下和海柔尔一起有说有笑那几个女性。

“你爸爸妈妈记下我们了，没关系吧？”梅丽莎指了指那边起来的马赫特夫妇。

“他们早记下你们了，后面我多来几次家里，还要大摇大摆的进去。”

“你不能来，等下来闹怎么办？”伊丽莎白品出里面的不对劲，到时候自己的名声就出问题了。

“那你要看好家了。”

“那你去奥黛丽家里不就好了。”

“我天天去。”
……

好吧，伊丽莎白也觉得自己没什么好说的了，可能是途径犯冲，面前这人才时时来刺激自己。

结束之后，海柔尔也跟随父母回到家中，大多是一群人围着各说一句，后面的宴会也是走流程给大家一个交谈的平台。

年幼的小弟哈尔斯不宜太过劳累被女仆带去睡觉。躺回自己床上的她举起右手看着无名指上的环节戒指。

想到当初夜晚那个场面又不免有些好笑，不禁卷着被子扭动起来，她也理解伊丽莎白那种感觉了，还是人性太多了，所以才会那么复杂。

还有安梅蓓儿已经出生去到星空深处了，不会一开始就那么危险吧？

不知不觉都过了那么久！已经有孩子诞生了，自己的会在什么时候？可不能和弟弟那样变成像父亲一样的老古板。虽然现在还是活动好动的，但她感觉未来一定是。

异样的感觉将她从思绪里面拉回来，是跟随而来的克莱恩熟练钻入她被窝贴着后背抱住了她。

“你不去陪奥黛丽吗？怎么来找我了。”

“我每个人都陪，哪一天不是这样。今天安梅蓓儿出生的时候外泄了一些繁衍的气息，你没有被影响到吧？”

“明知故问，我爸爸妈妈那边都搞上了，万一折腾坏两把老骨头怎么办？你快护一下。”

挤入他怀里的海柔尔也多了那种渴望的感觉，先做了后面再说吧，下面的手伸出拉起被子盖住二人。

被细致装饰过的房间内，奥黛丽正在看着母亲的细致教学，洁白头纱、长手套、过膝长袜都还穿戴在身，原本包裹胸部的丝带内衣只有大致的框架勒住根部，两团凸出与上面的嫣红凸起完全展现出来，下体私处阴阜周围是装饰用三角丝带，中间的隐秘之地根本没有遮掩。

与她一副模样的霍尔夫人卖力的在唐泰斯胯下摇动脑袋，那陶醉的神情有些忘我，奥黛丽只能搂在唐泰斯后背与嘴对嘴抚慰，等待着底下母亲的结束。

“真的没关系吗？就这样让安梅蓓儿自己出去，出意外怎么办？”

“她拥有自己的命运，我们无法过分干涉，你这样子会带坏孩子的。”

“那也得让我也生几个才知道会不会。”奥黛丽坐回床上岔开双腿，双指划开倒三角丝带中的闭合阴阜，湿润的鲜红肉洞随着收缩溢出点点水渍，它在邀请着他的进入。

“你也被那股繁衍气息影响了是不是，装都不带装的。”唐泰斯用手掌盖住那里，下面还有个霍尔夫人，夜还很长，一个一个来。

“对啊，我现在很饥渴，你不来我就去找其他人了，去哪里好，伊丽莎白那？海柔尔那？还是女神哪？……”

“去哪都一样。”他抱起霍尔夫人将她压在奥黛丽身上，肉棒直接挺入那诱惑穴口里面，蠕动的压榨包裹随之而来。

“还不行，我还没做完。”眼见失去的霍尔夫人要回身去争夺，奥黛丽双手抱住她的脑袋，“妈妈，给我安分些在这里，过了这一次你再继续。”

“你耍赖，明明就要出来了，那是我的。”

“你的就是我的，你也是我的。”还想继续说下去的霍尔夫人被底下女儿的红唇堵住，后面的唐泰斯也不断拍打她的臀部，留在二穴东西互相摩擦起来，那种感觉，不要停。

终于，过了一会被强烈冲击的奥黛丽忍耐不住放开双手与搅拌的舌头，陷入自己的快意呻吟里面。挣脱的霍尔夫人转过身来，粗大的肉棒在那片卷曲的浅金色毛发下进进出出，她用手指拉开本就被肉棒撑到极致的外阴唇，嘴唇贴上去啃咬挑弄膨胀的阴蒂，连带着不少毛发被她一起拉扯。

“啊~，妈妈~，你再这样我也咬你了。”

“快给我，那是我的。”

奥黛丽也将母亲湿润的阴阜分开，红艳的肉穴口那里还塞着细小的肉棒，她按动周边，不顾母亲身体的颤动将这根挂满粘稠液体的肉棒拉出，它化为一条蠕动的小虫回归到手指上的戒指。

她的嘴唇张开接住了了流淌的红嫩肉穴，舌头深入里面将大片粘稠液体搅动出来，没想到妈妈居然戴了一天，自己还不知道，对身体欲望的掩饰真是越来越好了。

“快出来了，奥黛丽，对，就是刮弄那里。”无法抑制身体反应的霍尔夫人脸贴在阴阜上感受里面来回的起伏，下体到来的快意在女儿的吮吸跳动下喷涌而出。

被溅了满脸的奥黛丽张开嘴巴，上面被她手指翻开的红艳阴阜可以看到还在偶尔滴水的神秘穴口，挂着不少水滴的红嫩小唇。她感觉自己的也要来了，停止了对母亲的动作。

阴道的褶皱包裹对肉棒压迫越来越大，唐泰斯也克制着凸起摩擦、蠕动带来的快意，在里面水润一片的时候推到深处最柔软的地方释放出来。

似乎听到里面喷涌热流的霍尔夫人不禁难过起来，她直勾勾盯着根部完全贴合到一起的肉棒、阴阜交合处，“这本该是我的，我也要，啊…啊…”

后面奥黛丽拉出她菊穴上的宝石雕刻，连接着的粗大肉棒也点点现身，被撑到极致的肉环布满溢出的粘稠，当拉出这如同小臂般的东西，霍尔夫人也如同虚脱般趴在她身上，大口吸气。这根粘稠的肉棒除了留下一颗宝石也化成虫子钻入她的戒指里面。

她看向菊穴那缓缓闭合的肉洞，里面起伏不平的褶皱，粘稠包裹的肠壁不免有些心疼。手指抹掉随之流出粘液。

“你都把我妈妈调教什么样了，她那里怎么比得上女神的，或者说除了女神的，只有阿里安娜女士那里才让你有些感觉吧。”

“不用担心，不会坏掉的，我有好好在保养。”

“说了你也装傻，既然妈妈愿意那就愿意吧。”

唐泰斯拔出肉棒贴在阴阜上面，顺势倒压在霍尔夫人后背面对底下红透的奥黛丽，“那你愿意吗？”

“我…我…我…随便你…”奥黛丽侧开视线，自己肯定也拒绝不了。

“还有你刚刚对你妈妈太凶了，女儿怎么可以抢妈妈的东西。给我趴好在床上。”

“本来妈妈就是我的…”奥黛丽还有些不满，但是回看到那眼神还是乖乖爬出来，背对着他们双腿贴合把头埋在被子里面，丰满的臀部高高凸起，和肤色一样的小巧菊穴、流出丝丝白浊的阴阜一览无余。

“路易莎，你打算怎么教育一下奥黛丽？”

唐泰斯拉起含住肉棒舔舐的霍尔夫人，有些不知所措的她在缩在一团的女儿和女婿之间来回转动视线，最后盯着那挂上丝丝白浊的阴阜。

“那我将我的东西吸回来吧。”她含住女儿的阴阜舔舐起来，唐泰斯按住臀部将肉棒送进她的肉穴里面推动起来，阴道内起伏包裹住他棒身，不断调教恢复后，那种程度快和奥黛丽差不多了。

霍尔夫人低沉呻吟中还夹杂一些抽泣声，唐泰斯顶着霍尔夫人的胯部放开双手拍打前方奥黛丽的臀瓣，没有丝毫的怜惜，红红印子填满白皙交错在那里，抽泣的声音也越来越大。

最后霍尔夫人从欲望里面挣脱出来护住那里，收紧的阴道放开脱出肉棒，上前搂抱起奥黛丽。看到女儿红肿的眼框和那湿透的被子凹痕，恼怒看向后面爬起来的唐泰斯。

“你在做什么？才第一天就这样了，以后呢？”

“我这不是让奥黛丽明白你对于她的意义吗？不然以后你什么都顺从她，那你呢？”

得到解释的霍尔夫人稍微收起一些恼怒，但还是搂住奥黛丽让她含住自己的乳房吮吸，不断抚摸她的额头和眼睛。

“知道委屈了吧。路易莎是你的，也是她自己的。”唐泰斯想抱起这个装嫩的家伙，结果她又流出泪水惹来霍尔夫人的一阵抱怨。

最后霍尔夫人靠着垫子，他抬起包裹洁白的双腿再度回归熟悉的温软之中，趴在胸膛上的奥黛丽伸出舌头朝他做了个鬼脸继续吮吸乳头上冒出的乳汁。只是头垫着被子闭眼呻吟的霍尔夫人没有看到这一幕。

保留了一项没有用的幼稚情绪，遇到点什么困难就缩回妈妈怀抱，难怪离不开。

“奥黛丽你要看好怎么配合丈夫的动作。”霍尔夫人还不忘此行的目的，指导起比她还熟练的女儿。但趴在胸膛那里的奥黛丽只是不断做着鬼脸，惹得唐泰斯差点忍不住笑出来,席卷阴阜的肉棒开始带出点滴汁水。

“啊…啊…”被上下刺激的霍尔夫人再度抖动身体，双手按住身前的女儿，低下头看向唐泰斯大叫。他又拉起奥黛丽叠在上面，被液体湿润的龟头挤入上面的红嫩肉穴里面，得让疲惫期的霍尔夫人休息下再进入。

再度搂抱在一起的母女二人承受着后面的狂风暴雨，对上的两对丰硕乳房像是两块面团压在一起让身躯无法贴合。唐泰斯的肉棒移动在她们肉穴里面，推着她们走上一个又一个高潮。

首相府邸里面办公室隔间，霍尔伯爵离开岔开腿坐在床上的女仆，女仆只是拉起胯部那部分的遮挡，双手朝后撑着床单接受霍尔伯爵的进入，这对于她没有什么快乐可言，但是那能得到很多钱，也是很多女仆乐意和主人发生关系的原因，名分不用想，但安慰还是有的。

“伯爵大人，不如您坐在椅子那里，我给您试一下。”

金发蓝瞳的年轻女仆脱掉睡裙，露出充满活力的躯体钻入办公桌底下，原本抗拒并一直这样的霍尔伯爵没有再阻止。他想到了今天的妻子，好久都没有关注过的妻子，她还是那么美丽，可是她成为了那只挣脱笼子的鸟儿，化为高不可及的雄鹰飞走了。只有自己还在这一潭死水的生活里面，维持着这可笑的家族荣耀。

金发女仆双手扶着大腿，卖力的用嘴唇刺激着那绵软的肉虫，让它一点点膨胀起来。

“洛茜，你不介意我用这些吧。”霍尔伯爵想起她带来的那些东西，也不在拒绝她的心机。

“当然，伯爵大人，我很荣幸。”抬起头的女仆很开心，这样意味着关系可以更进一步，自己也可以多赚钱了，差不多就离开这里回家。

源堡内，抵御着那股回归意志的莉莉丝多了很多焦躁不安，阿曼尼西斯双手抱住祂脑袋，尽量将那股堕落母神的意志压制到最微弱，克莱恩瞅准时间，嫁接掉部分影响。

“只要不近距离接触就不会有影响，可是那家伙蹲在月亮上，看样子打算和我们看到宇宙终结那一天。”

“没事，就一起看吧，反正月亮祂住久了，送祂就是了。”

“谢谢你们了。”莉莉丝缓缓睁开眼睛，又回到往日般的慈爱从容。

“不客气，你那里应该还分泌乳汁吧，我想尝尝女神的味道。”

祂将裙子别开托出硕大的乳房，左右搂住克莱恩、阿曼尼西斯让他们含住吮吸。

睡床上，奥黛丽与霍尔夫人69叠在一起，她舔舐着母亲的有些发红的阴阜，埋头在后面的母亲同样舔舐着她那里。再上些是在抽插菊穴的肉棒，凹陷进去的那里如同无底洞一样吸纳完整根肉棒，箍紧在棒身的肉环一起被带入进去，翻卷出来，红嫩的肠肉不时被带出来一些。

“嗯…”龟头刮缩紧的肠肉，棒身凸起细密的震动，霍尔夫人被一股股酥麻的触感刺激到，是那种凸起的刺激，一直占据自己那里的东西。

“又来了…我…”

滑动的肉棒膨胀起来，它从菊穴里面离开贯入被奥黛丽舔舐的肉穴里面，唐泰斯大口吸气，猛烈推动到最深处，让肉棒积攒的快感喷涌到柔软的深处。霍尔夫人不知道这样呻吟了多少次，疲惫的倒在女儿身上。

他将她们二人翻过身换个上下，手指拉扯开奥黛丽那聚合纹路中的小巧，将龟头强硬挤入进去抽插起来，比她母亲更为紧致的包裹与蠕动……

埋在下面的霍尔夫人瞧着那肉棒艰难的开拓，还有女儿身体的绷紧，抽出双手勉强挤入里面一起按弄阴阜和和那颗吐出肉粒帮她放松下来。

“你能不能温柔一些，毕竟奥黛丽也是你正式的妻子了，这可是在女神的见证下。”

“夫人，那你想代劳吗？”

“当然可以…嗯…奥黛丽，咬到那里了。”

过完一轮之后，他将二人平放到床上，肉棒龟头半插入奥黛丽的肉穴轻轻刮蹭阴道上层的敏感区域，差不多又缓缓擦到柔软处顶部。被挑弄得不行的奥黛丽想要扭动身体让其更深一些，唐泰斯按住了她让霍尔夫人揉按上面的小肉粒缓解她难耐。

“嗯哼……，这样我…又来了…”

“那就赶紧吧，你妈妈还等着呢。”

“不，是我的…婚礼…，我…要…”

见逗弄差不多，他猛然进入开启新一轮征伐，抱住奥黛丽猛烈冲击起来，上翘的龟头一遍又一遍刮过阴道上层的敏感区域。

身体颤动的奥黛丽抓住他的背部指甲陷入皮肉之中，慌乱大喊起来，“可以了…嗯哼…妈妈也来…” 

“那我来了。”霍尔夫人贴到被抱起的奥黛丽背后，探下的手指挤入后面的温软菊穴中轻轻按抚。贴近奥黛丽后背滑嫩皮肤的脸庞可以感受那微微酥麻从里面点点散发出来。

“啊…，错了…，别弄那里…，妈妈…”

在他们双人夹击下，奥黛丽很快败下阵来，但死死贴着唐泰斯胸怀的身体怎么也不愿意放开。

“到你了。”

“知道了，以前不觉得，现在结婚之后反倒觉得怪怪的。”奥黛丽躺回到准备好的霍尔夫人旁边侧身过来紧挨着她。

“谁让你不早发现，现在晚了。”唐泰斯同样将肉棒抵入岔开腿的霍尔夫人肉穴中研磨她那处敏感的区域，挑弄起她的兴致。奥黛丽直接贴到她胸膛上，伸手夹住下面露出头的阴蒂不断按拉，吞吐肉棒的肉穴抽动几下，透明的液体直接喷涌而出，又消失在短暂的空中。

“你真是太调皮了，妈妈都给你揉捻了那么久。”大口吸气的霍尔夫人双手抱住这个趴在她双乳上的女儿，不过好在唐泰斯没有停止，手掌握住她的曲起的膝盖继续刚刚的节奏。

“妈妈，你要不要喝些水，等会去阳台浇花？”

“你在乱说些什么。嗯啊…”

下面的节奏不断加快，霍尔夫人也没太多思绪理会她，就当抱住个柔软的借力工具吧。

都品尝了一遍之后，唐泰斯搂住疲惫的二人靠在枕头上吸气，他完全可以放开普通人的嫁接与她们大战到天亮，但现在是特殊时候，还是修养好精神才行，稍微节制一点。

夜幕下，派发救助物品的小教堂依旧等待着不少刚结束工作的普通人，他们无序的拥挤让神职人员艰难维持靠前的队形。

“月亮又变成红色了，但也更好看、美丽了。”

“独一无二的红月啊，我赞美您…”

少许与周围格格不入的人见挤不进人群，排队也没人遵守，干脆对着红月抒发胸臆。

“不知道为何，我的内心总有一股躁动，兄弟，你好香啊。”

穿戴还颇为得体的四人围成一团，前方该死的队伍是一点没有减少，还有感觉路过的妇女都有些眉清目秀得感觉，无视那凸起的腹部，盯着那垂落的乳房包裹部分。

“别看那月亮就好了，跟着我一起默念赞美主的祷告。”

“感觉舒服多了，兄弟，你多久没洗澡了，太臭了。”

“这奥黛丽小姐也太小气了，怎么把这些人都挤到一起，应该分开来发的，贫民自然要去贫民那里。”

“就是，我身上的味道就是沾染上他们的。”

负责部分物资采购的伊恩清点完最后一车运来的物品，但是面前的人丝毫没有减少，很多都是领了又来，估计又要承受不少民怨了。

夏洛特先生真是的，干嘛要做这种费力不讨好的事情？看在自己也因为他搭上线赚了一笔的情况下还是提醒旁边虔诚的神职工作人员快点结束吧。

莫名奇妙回来的红月像是一种凶兆，让他感到不安、内心落空。

希顿街12号的楼顶，盛开的鲜花如旧。花架下的睡椅，伊丽莎白和梅丽莎贴在一起缩在丝被里面熟睡。克莱恩躺靠椅背，莉莉丝和阿曼尼西斯与他并排看着上面悬挂的红月。

“红月对现实的影响比之前的严重，今晚的贝克兰德对于不少人都是要命的一晚吧！”

“只是放大了繁衍的本能而已，就当多增加些信徒，只要还虔诚信仰我们自然会没事。”

“你多看几眼，感受下影响大不大。”克莱恩询问凝重的莉莉丝。

“堕落母神就在我面前变成了另一个我，但是祂没能靠近。”

“我去问问造物主缺不缺老婆，正好给祂送一个，万物之父怎么能少万物之母。”

这句话逗笑了阿曼尼西斯和凝重的莉莉丝，已经消失的人又不像在开玩笑。


番外：往事
后面弯曲的过道是不断地声响，周明瑞背着又被打中的侄女黄贝贝跟随突然回来的伦纳德逃离，至于走散的黄嘉嘉，希望她好运吧。

“进来这里，走下面的路绕回去。”伦纳德拉开一道不起眼的墙壁，周明瑞连忙跑进去，后进的伦纳德补位随之关闭。

“那蕾妮特小姐怎么办？她不会被捉住了吧？”

“先不管了，带你跑掉才是最重要，她会没事的。”

“邓肯队长去哪了？只有你一个吗？”

“没有邓肯队长他们就不是这些人追你了，走散的人不用担心，他们目标是你。”

“什么鬼？”周明瑞很想吐槽，不是你们突然出现在我的生活，我会变成这样吗？还有不是冲后背侄女来的吗？
“上去，快跑。”

周明瑞跑出这片漆黑的区域，想要询问一下伦纳德原因，对方已经闪到一边。

“我引开追兵，你把手机给我，还有找个安全的地方，我等会来找你。”

伦纳德不知道什么时候摸了他的手机，说完直接头也不回的走掉了。

没有凌乱的周明瑞也从另一边的巷子离开，后背趴着肩膀的黄贝贝似乎有些难受，那股呼吸似乎越来越困难。

为什么街道上没有人，他焦急左右遥望，转了好几处转角后，他又看哪家似乎来过的店铺，不过大门没开。

绕道后面，铁门那里挂着一把锁，不对锁没有挂好。

说了声得罪之后，拉开锁关好门跑入里面。将黄贝贝放在清空的椅子上，他拉开腹部的衣服，那里是利刃划进去的伤口，不深但还是翻起一些血肉。

“真是的，下次推开就好了，冲过来拉着我反而会慢很多。”他去外面的货架寻找医疗的物品，但除了文具书籍基本没有。

怎么会，当他一筹莫展的时候想到了后面那几排柜子，翻开寻找果然发现了一个常备药的药箱。

处理的时候，一脸痛苦的黄贝贝干脆闭着眼睛不说话。周明瑞也有些棘手，这按照查询的知识起码得缝合一下才好，哪里有那弯弯的针和医用缝合线呢？

尝试翻开药箱另一层，他看到那个合格证袋子里面的东西，这也太巧了，盖在下面还有几瓶药水。

“真是命运多舛，你都还没算好。”

“我没事的，不是还有你在吗？”睁开眼的黄贝贝看到周明瑞在缝合她的伤口又合上眼睛，苍白的脸好像都没有恢复过。

“那那个红眼睛小姐怎么办？”

“你还是先担心自己吧，我都怕你扛不住感染死掉，不过之前打过这种抗体，不知道还有没有效。”

周明瑞熟练止血包扎完毕之后松了一口气，那几瓶药水消炎用的，他怀疑这一路上是不是有人在安排，怎么会那么巧，这个地方也不能待，的离开才行。

去哪比较好？不行就回老家吧，反正也不远，爬也爬回去。

被无形束缚的蕾妮特踏入一间灰白环境的办公室，桌子后面的人转过来，面带微笑，黑发褐瞳，看起来普普通通没有任何出奇之处。

“你…是…谁…”蕾妮特的表情有些吃惊，这张脸非常熟练，如果周明瑞在这里也会发现他为何和自己一模一样。

“我是克莱恩·周·莫雷蒂，蕾妮特小姐，好久不见，欢迎来到我的世界。”他站起来张开手很有礼貌的行礼。

“你是…”蕾妮特还没说完就发现自己躺在一张灰黑的石板上，说不话，也动弹不得，是从灵魂到全身心的压制。

“我是就他，他就是我，我们就是我。”克莱恩·周·莫雷蒂露出一抹令她惊悚的笑容，“你不是追求身体完整吗？现在我就支付报酬给你，区区几个蝼蚁而已也敢妄称神灵。”

灰黑石板上变成了一具残破的木偶，头颅，脖子，胸膛、腹部、胯部、四肢、内脏皆是缺失和破碎不堪，大部分都是空缺。

坐在位置上的克莱恩·周·莫雷蒂抬起手臂伸开拉动手指，数不清的细线从残破木偶处延伸到虚空之中。

南大陆原始森林，接受献血献祭的某物巫王突然抽搐起来捂住自己的脑袋，数不清的细线将它缠绕最后整个人变得机械重复，一块血肉被剥离出来消失在虚空之中。

这样的一幕幕在世界不同的角落上演，连围剿邪教徒的正教人员都感叹是伟大的信仰之神神力。

发疯般的斯呃阿挥舞双手想要驱散连接到身体的细线，祂发现毫无办法，只能跪在地上祈祷欲望之主的帮助。

被污黄色荆棘缠绕的被缚之神隔空降临，想要隔断落下来的细线，但是那瞬间祂也马上离开了，因为祂的身上已经被细线缠绕满了。

这是何等的绝望，斯呃阿只能一点点看着自己的身体变得坚硬，一块躯体从祂体内被剥离出来连带着祂消失在虚空里面。

正在与正教教会对抗的诅咒之王巴兰卡感到莫名的恐惧，急忙脱离战场逃离到灵界，最高处灰雾之上，那些延伸出来的细线将祂缓缓拉入那片恐惧之地。

这一天，猖獗南北大陆的玫瑰学派放纵派仿佛一夜之间消失一样，他们大部分的高层似乎在一瞬间消失在了这个世界上。正教教会们皆赞颂这是自己主神的功绩。

克莱恩·周·莫雷蒂伸手抚摸这具拼接完整的精致木偶，他很满意自己的恢复能力，甚至用脸贴着感受了一下。

“现在你已经完整了，甚至还有一份神孽特性继续走下去。我答应的已经做到了，那么回报呢？”

木偶变回金发红瞳的蕾妮特，她凹凸有致的丰满身躯完完全全呈现给面前这个年轻人，想要开口又说不了话。

“先让我想一想，你去休息下吧，按你以前那个吐槽的模样，肯定有很多话可以和我说，回里面说吧。”

灰黑的石板化为滑腻的触手群将她卷入底下的漆黑扭动之中。克莱恩·周·莫雷蒂也将椅子后移又回到了灰白环境的办公室。

桌子上面的虚空划开，里面是不断闪烁的画面，偶尔还能看到四处乱跑的周明瑞，但只是一瞬间又变回花灰的雪花频闪。

响指声过，换上职业装的蕾妮特出现在他身后，衣服有些过于修身，领口的白衬衫纽扣随时都会崩开。不受控制的身体主动做起端茶伺候的工作。

“想过过以前没体验的生活，希望你不会介意。既然你以前是做我的信使，那么以后也给我做信使吧，随时待在我身边等候工作。”

端来盘子的蕾妮特有些想要将杯子里面的青黄液体洒给他，奈何控制不了还要赔笑。

细品一口的克莱恩·周·莫雷蒂指向画面停留的那一帧，里面是周明瑞抱着黄贝贝离开的画面，张望的面容非常慌张。

“你说他会发现吗？我猜也不会，因为我就是那么蠢，就会活在别人设计好的游戏规则里面。”

站在他手臂边的蕾妮特很想将手里的盆子拍下去，你都不让我说，我怎么说。

克莱恩·周·莫雷蒂拉开下面的抽屉拿起里面那只精致的金发布娃娃，它眼眶的蓝色宝石转动朝她看来。
这怎么会？她红色瞳孔瞬间睁大。

“少女要好好打扮才行。”说完，配套的面妆、衣服等饰品摆满桌面。
