番外：复国

ciel

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22017305

鬼知道在写什么，杰克逊回传那个单刀看得脑溢血，一切想法都没了，用省略号代替吧，真是一场酣畅淋漓的赤石，还不如来构思下剧情。

#R-18
#诡秘之主
#克莱恩
#同人
#蕾妮特
#莎伦


1360年年底，玫瑰学派纵欲派大部分高层在一瞬之间全部消失，占卜得到结果是他们全部已经死亡。教会们也停下征伐的脚步来缓和原本存在的矛盾。

原本混乱的高原地区变得寂静无比，隔年，高地王国宣布复国并在随后不久改为高地共和国，承认宗教自由，但官方宗教为愚者教会。沉寂已久的节制派一举收复星星高原北部、帕斯河谷的西部，做出一定让步迫使北大陆各国承认其地位。

相对于各大教会的默认，各国直接既得利益者明显不解，但他们又不敢明显忤逆教会。又不是只有直接的战争手段，没有硝烟的对抗往往更致命。

对于怎么复兴这个新生的国家，回到台面的高地人后裔与节制派还有很长的路要走。

“你只能承受，无论好坏，那都是神的赐予。既然伟大的愚者让我们国家新生，那我们应该将这里建立成为祂最虔诚地上国度。”

高台上的白须老者举起手里的金边古典，给台下人做着思想准备工作。接管地方行政的官员正在陆续派往共和国各省。

马里奇熄灭抽不出味道的香烟，他负责护送这批人前往西部的高原地区，那里依旧蛰伏着放纵派残余势力，必要的监管是必须的，还有退出去那些殖民者也不死心。

节制派还幸存的部分高层都回到这里，与派来支援的愚者教会神职人员一起构建全国的教会体系。

在得到名单之后，三名样貌各异的人来到他的队伍，作为一个序列4木偶，能够与他一起的人不会低于序列5.
背负大剑的巨人奥列格，样貌有些像是拼合的维格，高地人后裔的苏尔马努，不，自己也是高地人后裔，应该说是同乡。

“请不用对我客气，我会用我的剑斩除对主信仰阻碍之人。”

“额外的事情记得付钱，即使都是主的信徒也不例外。”

“很久没看到教派里面还有那么多人了。”

他像个木偶一样转动开始自我介绍，和同学过习惯逃亡的日子再与人一齐还需要一点习惯。“很好，不要拖我后腿就行，也不要逞强。”

向上的道路，不少巨木阻塞其中，激烈的战斗在前面结束，巨人奥列格一剑将发射的小型火炮劈烂。

维格像是鬼魅一般游走在阻击的敌人之中收割掉他们的生命，苏尔马努驱赶骷髅士兵拆除掉爆炸的火药。

马里奇将背后操控的放纵派信徒除掉，和同伴一起继续护送车队出发。

远处是气候多了些荒凉的平原，后面起伏落差的地平线，如同木偶一样待坐在车上的马里奇飘到那座残破城市的断墙上。

这是共和国西部比查达省省会约帕尔，是他们以前藏匿之地，没想到被毁坏得那么严重，下面净是残破的房子，回来的人也没有多少。

安置好负责建立秩序的官员，他也要和同伴去构建保护的教堂，得益于之前的一些声望，招来的人维持秩序没问题，但是应对入侵又是麻烦问题。

那些被教唆过来的人都是自己的同胞，杀那些教唆者和犯下罪恶之人自己不用管南北，但是和自己一样只想平静待在这里的呢？

可惜老友夏洛克已经很没见过了，或许他能给点建议对于这些人的处理。

同样被护送过来的传教团与当地还追随他们的人一起搭建教堂，驱散掉那些古老仪式招来的冤魂之后，他与三人给这里构筑必要的信仰魔法防御。

等到都忙完之后，他没有漂浮在空中也没有机械般行走，如同常人来到一个堆积满瓦砾的杂草堆。

清楚掉堆积物，下面是构造破损的地下室，大多已经是倒塌。从那处清理出来下去，幽绿的白光照亮周围的环境。

里面大多是一些腐朽的束缚刑具，还有当初克制欲望鞭挞自己的画面。

再往里面走已经没有位置，都是破碎的石头砖头，腐朽的木料。

一些残缺的骨头被他从里面取出来，打磨光滑串成带在手中，同样几断不一样的骨头被摆放在寄出掩埋。

“他们是之前死在这里兄弟姐妹吗？”苏尔马努手里捧着几朵白花下来，细看下去中间的花蕊是淡黄色有股淡淡的清香。

“是的，只有我们几个逃掉了，他们都死在了这里。”

“有你很重要的人是吗？”苏尔马努将白花递过去，马里奇将它们放到那堆瓦砾上。

“是的，是我们这群沉默之人中最开朗的那个了，她死在了倒塌的瞬间，被那些人撕碎！”

“现在你可以保护大家了，我们又回来了。”苏尔马努也朝瓦砾堆哀悼一番。

“我们回来了！”

他抚摸着手腕的骨串，与苏尔马努回到上面。

凶神恶煞的巨人剑士如同婴儿般拘谨给本地人介绍着自己的信仰，喋喋不休起来的模样又没有那股凶气。

样貌有些吓人的维格包起自己的脸与神官一起给前来接受救济的信徒歌颂自己的信仰。

敌人来袭的号角声响起，几人汇集到破墙上，远处平原一串长点不断变大，来的真是及时。

负责维持秩序的临时顾工早已经混乱不堪，他要面临的问题不再是杀戮，而是建设，这些呼啸而来的人又有多少是被蛊惑，真是麻烦啊！

（梦境之内）
依旧是那间办公室，端着甜冰茶的蕾妮特全身换上黑丝紧身衣，被撑到极致的地方可以看到皮肤的白皙，身前裹着女仆专用的围裙，微卷金发上戴着女仆发饰。

靠坐在椅子上的克莱恩·周·莫雷蒂双手扶住后仰的脑袋，桌面上的监控屏幕多了好几面，雷鸣电闪的漆黑；火焰通红的燃烧；坐在店铺门口无所事事睡大觉，任由里面的黑暗包裹；普通的青年男性围绕着金发碧眼的美丽女孩不断献殷勤，看到的这他突然停下来，

“我怎么会是舔狗？你们一个个把我当什么了，为了钓后面的家伙的出来先你做回梦吧。”

“不是你又怎么会强迫我这样？”这些年下来，蕾妮特也将里面的文化学习得七七八八了，不得不吐槽一下。

“你给我打工，我就庇护你国家的后裔，这很公平好吗？”

“我现在都成为你的贴身女仆了。”

“信使小姐，公主大人，你也不想守护的东西就这样消逝吧？”

克莱恩·周·莫雷蒂又看回那副关键的画面，里面的周明瑞端着一瓶魔药样子有些痛苦。黄贝贝同样满脸汗水紧张看着他。

“后面再说吧，我们再试试能不能跑出去。”

“好，我协助你。”

在他们离开之后，黑影划过，为首的老者带领几人来到这里，几个场景在他手上映射出来。

“我们就快完成主神交代的任务了，看你跑到哪里去。”他苍老的面孔带着恨与怒。

蕾妮特看到他也缓缓开口，“有自我的查拉图？”

“不过是嫁接外面那个没死透的东西，到时候麻烦你带队围剿一下了，报酬就是帮你复国，给予节制派回归故国。”

“可以，但你不能对我这……”

她没来得及说完就被克莱恩·周·莫雷蒂搂到怀里打断，明明她才是高大丰腴那个，怎么会被对方这个小她一些的人唬住。

“再提要求我就不客气了，相信神灵的威能，但不要相信祂的仁慈，明白吗？”

释放的强大气息直接将蕾妮特震慑在那里一动也不敢动。内心里面在想着这个她看着成长的、不尊重人的年轻人变成绵羊、兔子、老鼠……反复折磨才行。

“那股抵御的意志会在哪？”克莱恩·周·莫雷蒂仔细回想查拉图出现的瞬间，想到什么的他放开蕾妮特，继续调出一幅画面。

“嘉德丽雅，嘉嘉啊，该你去干些活了。”

他激活了呆滞的黄嘉嘉，警醒过来的她马上观察四周，一些不存在的记忆也涌入脑海，老脸通红的同时也左右观察有没有人看到，最后整理一下着装带上眼镜拿出一个指向针跟随指引而去。

“还得靠自己，不然打不赢复活赛，起码得找些活下去的意义。”

克莱恩·周·莫雷蒂将周围几处引导的人指引向周明瑞的方向，是时候做个决断了。
……

圣伊尼里达的早晨充满了欢乐与色彩，他们的蕾妮特公主在今天年满十八岁以及要登机继承王位成为蕾妮特女王。

欢庆鼓舞的人群一早就在迅游街道上占据位置，准备庆祝的鲜艳鲜花。

新王的诞生会让王国迎来一个新的开始，包括他们都会得到恩泽。路过的商旅因此会提前到来，即使时间到了也要想着各种方法留下，他们也想见证到几十年一遇盛大典礼。

华丽的宫殿内，侍女们都在旁边恭敬等候，此刻蕾妮特公主正在进行属于她特殊进食时刻，她身上内衬的丝质白裙修身华丽，束腰的刺绣丝带在背后汇聚成美丽的白蝴蝶，柔顺金发遮盖后背如牛奶般滑嫩的脖子、肩膀肌肤。
长睫毛下的红色瞳孔微微下垂，看着布满漆黑卷曲的肉棒根部，那根布满狰狞凸起的东西被她含在口中细细品尝，纤细白嫩的手指扶在它的主人两侧。

面对里面舌尖精准点弄，还有那微微抬起的美丽容颜、勾人的红瞳，大臣不再坚持直接释放出来。红润脸颊鼓起又落下，柔软的舌头包裹住敏感的龟头搅拌清扫，最后被缓缓释放出来。

“可不要漏出来了，公主大人，要是玷污礼服就不好了。”他的视线转移到胸前衣服的空隙之中里面那两团满满鼓起中的一丝缝隙让他有种想要继续的感觉，最终还是把位置让开，让后面发福的大臣来到这里。

“不要耽误公主大人的用餐，等下贻误登机的时间怎么办？民众还等着欢呼呢，还有公主的成人礼。”

充满雄性气息的肉棒递到她的红唇上，她张开口含入进去，找到那里的敏感之处很快就获得了里面储藏的东西，转而继续下面的又一个。

“真棒，不愧是公主大人，口舌都已经那么好了，几下就撑不住了。”

“我们会誓死追随在公主左右…”

“我们已经准备好，会让公主您体验一个完整的成人礼…”

“我忍不住了…”

在吃完准备好的肉棒之后，蕾妮特伸开双手接受侍女的打扮，她有记忆开始就是这样，吃着专门准备的特色食物，学习利用身体每一地方侍奉来者，对方因此对她效忠，今天终于要迎来私密之地的开放了吗？

盛装打扮的她先去和等待国民见面，挥起右手回应那些激情跳跃的子民，顺着安排的道路回到登机的宫殿高台。
细致雕刻的椅子上放着一顶荆棘环绕形成的皇冠，上面点缀着血红的细小蔷薇。

在礼炮的轰鸣声以及周围人欢呼声里面，她缓缓来到王座前屈膝低下头颅，荆棘王冠被戴在头顶，自己也随之坐到冰冷的王座俯瞰那与自己无关的热闹。

“蕾妮特女王~”

越来越大的欢呼回应，整座首都陷入狂欢之中。那些大臣纷纷围了上来，“女王大人，我们开始了。”

整齐的礼服被一件件剥开，除了还戴着的荆棘王冠，她身上已经没有任何物品，包括首饰。失去束缚的双乳高挺起来，顶部鲜红的颗粒有些紧张。

为首的人站在她前面，不知为何看不清那张阴影的脸，对方已经双手拉开她并拢的双腿。私密之地暴露在众人围观的视线之中。

稀疏浅金色毛发是紧紧闭合的两瓣肉唇，颜色如周围的一样白皙泛出一层红润，伸出的手指轻轻拂过，非常的柔软滑嫩，蕾妮特受到刺激不禁加重呼吸，紧张看着底下的人用嘴唇贴近那里。

撬开紧闭的舌尖扫入敏感之处，还在阴阜开裂顶部不断按揉的手指让那里非常舒服，渐渐的蕾妮特的呼吸越来越大变得急促起来，略带羞涩的脸庞泛起一层红晕。

无法捕捉的舌尖探入里面奇怪地方，它在旋转搅拌刮顶，加上按揉的手指，最终感觉有什么要来的她靠住椅背颤动起身体，一股液体控制朝外流出。

忍住没出声的她大口吸气，脸颊的红晕更为明显，刚刚那瞬间好舒服啊！

“女王陛下，我要进来了，请你忍耐一下。”

嗯~，蕾妮特双手握住扶手，看着那根熟悉的肉棒抵到湿润的肉唇之上，周围贴近的大臣伸手抚摸她的每一寸肌肤，握住按揉饱满沉甸的双乳分散她注意力。

阴阜上的龟头缓缓没入包裹之中，下面感觉被强行撑开一样，她双手握住扶手，嘴巴紧闭，红瞳死死看着那里。
“啊~，痛~”点点没入的肉棒还是忍不住叫喊出来，身上的按揉也越来越快，肉棒也没有停止的深入，她收紧阴道想要将那东西挤出去，对方反而缓缓抽动起来，几只手按到腹部以及那颗露出来的肉粒上按揉。

“啊~~，好痛~~，不要了~~。”她曲起身体，但都被周围的人抱住，就这样在她剧烈呻吟中，下面的肉棒抽插越来越快，隐约在棒身上部的油亮里面看到丝丝血红。

“不要按了，来了。”

抽插的肉棒越来越顺滑，上面的水渍沾满根部，同时带着点点血红。颤抖的她被按在那里，眼眶发红就要委屈地哭出来。

“女王陛下了，我来了。”按住她的人越来越快，那根东西入到最深处在缩动，感觉被注入什么。

沾染丝丝血红粘稠的肉棒抽出来递到她的嘴唇上，“女王，尝尝你第一次的味道吧，毕竟这很珍贵，以后国家的未来不能没了女王你的血脉。”

她下意识含入进去，对方直接按住她脑袋套弄起来，发红眼眶落下几滴泪水，见此那根东西也离开那里。

“没事的，习惯就好。”周围的大臣也纷纷安慰起她，同时玩弄着她的每一寸身体。

“看，这是女王大人的处女，看好了。”被拉开双腿的她毫无保留将处还在流淌粘稠液体的阴阜展现给大家，闭合粉嫩间的丝丝血红是最好的证明。欢呼的声浪再度飘向远处，她非常不适应地看着下面，这太羞耻了。

“然后就是菊花的处女了，以后怀孕了除了嘴巴，这里也要肩负起责任。”

“等等，那里是哪里？”

在她想要询问的时候，双腿被岔开抬得更高，来自手指的触感出现在下面。

“女王大人这里真干净啊！”

“和小穴一样白嫩，肯定很舒服。”

肉穴下的那轮褶皱微凹下去，有些紧张的排斥贴合的手指。

“接下来要清洗那里，正好女王你也可以给大家缓解一下。”

后面的王座被拉开，她被翻过来跪趴在上面，早已急不可耐的肉棒挤入她的口中，双手也被拉起捂住一根撸动，腹部那里正好支撑在椅背的弧形中，垂落的双乳也被各自抱起包裹住肉棒。

翘起的臀部被左右分开，为首的大臣从那盘清香液体中拿起圆筒，细端插入白嫩的闭合之中缓缓注入，“女王大人要收紧了。”

等到注射完成之后，前面不知道过了多少轮，头发，王冠上已经沾染不少黄白的液体。

“好了，可以释放出来了。”

蕾妮特闻言急忙将那股鼓胀的东西挤出自己身体，从刚刚开始点点进入她就变得很奇怪，连吞吐肉棒都变得有感觉。

干净的水柱从褶皱肉棒那里喷出，蕾妮特控制不住身体的颤抖，连那股快意也一起释放出来，肉穴那里同样流出不少粘稠液体。

“女王大人，我来了。”

有奇怪的东西进入她体内，又是那股撕裂的疼痛，她挣扎不了被按住的身体，直接咬住嘴里的肉棒，让面前的大臣疼得跳起来。

“女王陛下，放松，放松…”

进入褶皱菊穴里面的肉棒停住，像是进入肉穴那样缓缓推进，但撕裂的痛感让蕾妮特依旧不舒服，嘴里、手里的肉棒都被她当成释放的工具。

粗大的异物在她柔嫩的肠道横冲直撞，她想要收缩挤出来反而吸引来对方更大的兴致。

“可以了，不要了~”她哀求后面按住她臀部推进的人。

“女王大人，是不是缓解了一些。”有手指按住了她下面的肉粒，还有在阴阜肉缝里面扣弄，让她淡忘掉后面的感觉。

变得湿润的肉棒像是抽插肉穴一样在菊穴里面进进出出，龟头冠状抚平肠肉的凹凸，里面就是一个活性的套子一样死死包裹住它。

在她痛并快乐的呻吟中，那不断抽插的肉棒释放出来，那股粘稠再度进入到体内深处。

“我宣布，女王陛下成年了~”

激烈的欢呼环绕着她，那里还没有闭合的红色肉洞呈现在下面所有人的视线里面，它缓缓闭合挤出一些白色液体。

“女王陛下，我来了，你知道我等很久了。”一名大臣将肉棒挺入肉穴抽插起来，已经水润的内壁非常顺畅，收到刺激的收缩很快让他释放出来。

“嗯~嗯唔~~”

被堵住的蕾妮特来不及呻吟又被摇动身体，被沾成一缕缕的头发落下来，等不及的肉棒喷射到她的俏脸之上。
“女王大人，我等不及了。”

她的后半身体被抬起，雏菊之中也被挤入一根肉棒，但挤在一起的人有些勉强，嘴巴里面也被多塞入一根，她快意变得麻木，机械般回应着这些热情的国民。

被抱起来的她坐到一个人身上，后面的人紧随而至，呻吟的声音好不容易释放出来又被上来的人堵住。

最后被精液浇满的她坐在布满粘稠的王座之上靠在后背，双脚间的肉穴已经合不拢，红嫩的深处外吐白浊，肚子微微鼓起，疲惫的她合上双眼，看来后面的庆典不能再参加了。

再度睁开眼睛她立马对下面的人拍打嘴咬，摇动带来的刺激让她直坐身体起来呻吟。

周围又围满了人，他们再度挤入自己身体的每一处地方。

蕾妮特接下来无论在上朝还是休息，总会莫名被靠近的大臣玩弄，最后干脆只穿着单裙子，有来人直接拉起。

靠在王座上的她被后面推动的同时含住前面递来的肉棒，他们后面还有长长一排前来瞻仰的臣民。“一起来吧，我可以的。”她有点享受那种放纵的欲望了，杂乱的气息包围了她，又是像之前那样的慌乱。

会议的主位上，她直接赤裸身体让一名大臣垫在身上，变得丰腴的臀部裹住那个温热的坚挺，任由它轻度在肠道之中搅动，上面的粉嫩阴阜肉缝留下一道晶莹液体，凸出那粒肉粒被伸出的手指捕获。

“女王陛下，入侵的外来人已经被驱逐出去。但是对方对我们的商路进行了掠夺。”

“没关系，大家没事就好，你辛苦了，要什么奖励？”蕾妮特朝后推动椅子将身体展现给汇报的人，“后面已经有人用着了，来这里吧。”她托起双乳，上面红润鲜艳的乳头被来人含住，一番吮吸之后，她拉起他，用双乳包裹住胯部的肉棒，张嘴含住紧张的龟头挑弄。

柔软白皙的乳肉轻轻摩擦肉棒，红唇贴合到龟头冠状沟下，里面的舌尖反复搅弄敏感区域，不多时一股温热的液体喷涌出来，吞咽下去的蕾妮特继续挑弄，放开双乳含入整跟肉棒，龟头顶到深喉处的软肉。

后面的大臣也搂住她双乳耸动起来，肉穴下是一根粗大的肉棒占满了股沟中间，阴阜滑落的液体汇集到那里。
“女王陛下，又要来了。”

美艳的面孔在他胯下卖力套弄，他忍不住按住脑袋再次释放出来。坐在周围的人将她淹没在其中。

“请再等等，你们天天都和我一起难道要那么着急吗？”张开的口舌中拉起半透明的细丝，她拉下对方，将有些绵软缩小的肉棒吞入肉穴里面，前后抱着她的人夹住她开始拍击。

不知道这样的岁月持续了多久，变得更为成熟妩媚的她立在冰冷的高墙内，双手扶住灰黑的石砖。下半身体撑开的裙摆内蹲着一个人，他在舔弄着自己还是那么敏感的私处，脸颊的红晕随着体温的上升变得明显。

王都的周围依旧被一股灰色笼罩，她曾不止一次提出要外去看看，但都被大臣以没有诞生继承人为由留下来。

“来吧，你们怎么那么废物，都做了那么久也没让我生下继承人。” 向往外面的她拉开自己繁复的裙子，傲人的身材暴露出来，周围护卫的士兵都忍不住靠近几步。

“我们肯定可以的。”

她被压倒墙上，下面细小密集的房子是她的臣民居所，激烈的撞击声和视觉一起带来强烈的刺激感，自己好像一直在找借口不想离开这里。

趴在她后面的人按住摇晃胸部的凸起，不断拉拽，脱掉衣服的士兵也来了，他们寻找敏感的区域挑弄，泄身扭动的她被拉了回来，肉穴坚实的肉棒抽离，没让她空虚太久，又被下面躺好的人填满，原本身后的人在嘴巴里面释放出来，她照常进行侍奉清理，再抬起头看清了那张阴暗的面容，脸颊的红晕更为明显了。

等到他再次恢复过来时，蕾妮特已经握住了肉棒，擦了下嘴角。抬起的红瞳与之前似乎多了些不同。

“你这个死变态，对我第一次居然这样子？”她张开口用力想要咬断握住的肉棒，周围的场面瞬间模糊来到开阔的山坡上面。

夏洛克搂住她，下面的肉棒还插在菊穴里面，泛滥的阴阜早已经布满堆积的白沫。

“乌龟大王，怎么会想出这些东西的，明知道我早就离开了。”她抽出身体，私处大股液体滴落，想要离开这个让她恼怒的地方。

“不是为了让你不要抗拒自己欲望，没法发现里面都是不同肥胖年纪的我吗？”

夏洛克将她拉回来，二人在星空之下拥吻在一起。许久之后蕾妮特才拉开他的头。

他居然窃取自己看父亲登基的画面，然后照着场景给自己也来一遍。这家伙是不是精神分裂了，居然cos了全城几万人，还有是有什么癖好，自己是肯定是选择错了。

蕾妮特在内心不断安慰自己，怎么想以前那样想那么多？

“不要让莎伦知道，她会伤心的。”说完恼羞的她直接离开这里。

一脸坏笑的夏洛克清除掉痕迹，总算搞清她那股人类时期的情绪，嫁接回去就完整了。趁深入交流窃取来的记忆片段出现在他手上，里面是诞生到成年的完整历程。

进入那个昏暗房间的莎伦只看到了坐在桌子后面的夏洛克，她询问为什么待在这里，还有为什么禁锢掉这里的非凡能力。

结果他来个这样才有隐藏在暗处的侦探感觉，差点没惹来她的白眼。

“你来了吗？还有老师你换衣服了？”

有些昏暗的房间内，进来的莎伦感觉变回普通人，里面是坐在桌子后夏洛克，他双手合起放在桌面。老师蕾妮特立在他旁边，穿着紧贴全身的长裙，胸前两团饱满凸出和腹部下的三角区域都被勾勒出来。

“是的，你的邀请我怎么敢失信，不然下次没人陪我看电影了。”

“在…里…面…看…到…”

“老师你可以完整说话了，不要这样。”莎伦打断了她，真以为自己是小孩子啊。

“在里面看到很好看就穿了。”

“怎么说，先要做什么？”夏洛克直入主题。

“帮我们抓捕一些捣乱的家伙。”

“好”夏洛克听取莎伦的讲述整件事情，得到一些情况直接询问，“怎么样？之前抓到那几贪污的官员了吗？”

“这还不简单，关键是后面蛊惑他们的人，这是一些线索，你占卜一下吧。”

来到桌子前的莎伦将那几件东西拿出来，他里面怎么那么暗？下次装个灯泡才行。

“不打算给些报酬吗？”夏洛克前倾靠近她。

脸色有些发红的莎伦亲了一口他的嘴唇， “好了。”然后捂住胸口离开这里，本来以前没感觉，变回人怎么会这样。还有老师也在呢。

等莎伦离开之后，夏洛克拍了拍站立的蕾妮特抖弹的臀部泛起一阵波浪，上面的衣服居然画上去。后面翘起的丰臀下还夹着突出的圆柄，它不时抖动一下。

“掩饰得真好，光着身体在弟子面前是种什么感觉？”

“起码没有全光，色情侦探。”

“是吗？下次得试试全光了。”夏洛克的手握住双乳的顶部撕开顶部的黑色，吸附在鲜红乳晕和乳头的触手被分开，随后又抚摸到饱满凸出的阴阜中，拉开一块贴合那里的触手块，下面肉穴缓缓吐出那根表面黏糊糊的肉棒。

这颜色不一样的三点让蕾妮特看起来怪异无比，像是衣服被减掉那部分一样，那根东西拉出来后她像是失去力气一样靠在夏洛克怀里。

“爱抚我吧，色情侦探，到我了。”

“我不是一直在吗？让你更猛烈些吧。”

夏洛克抱起她，变得浑身赤裸的蕾妮特先是趴在胯部舔舐一番肉棒让它坚挺起来，双手抱在夏洛克怀里，抬起的下体落下肉穴再度吞没胯部起来的坚挺。

“你下次再不说下有人来了，我就这样和你被莎伦看到。”

“她看不到，你多虑了。”他耸动的同时按住上面的敏感区域直接让搂住他的蕾妮特陷入呻吟之中。

“啊~”悠长的呻吟声打破室内的平静，二人直接隐入黑暗之中。

再见到马里奇是在一个干热的下午，海洋暖湿季风远去，大陆的高压再度控制高原。

夏洛克给了他一根不知道什么庄园生产的雪茄，侦探抽个烟更符合设定了。

“还不错，起码稳定下来了。”

“刚开始我都忍不住用非凡能力清除那些被教唆的人了，后来不知道怎么样就过来了，其实想想也就这样。”

变得枯黄的草原被人踩踏来又踩踏走，他也送走迎来一波又一波客人。

“虽然我不懂怎么运营一个国家，但是抓坏人还是可以帮一下你的，你有这个觉悟就很好。”

“你给的那些建议还不错，起码我们知道该怎么防止被北大陆那群人做空。”

“对啊，这个世界有武力干嘛不用，你会利用自己优势做资本收割，那我明天就用非凡能力送你归西，我们都有美好的未来。”

夏洛克挑选了最省事的做法，财富再多没命了那也没用，哪有人一直会在你制定的规则下运行，特别是这个不平衡的世界。

马里奇也有觉得非常有道理，不然这群人丑恶的嘴脸不懂得收敛。

“你跑去西大陆逛几年之后发生很大改变，不在像以前那样彬彬有礼伪装自己了。”

“以前太弱了没办法，现在人生得意须尽欢，这是西大陆流传。”

夏洛克走下残破的城墙跟随马里奇来到一处没有清理的瓦砾上，这里有很多祭拜的鲜花和烛光。

这些年在这片土地逝去的同伴都埋在了这里，只有通过占卜才能看一下过往的痕迹，有的连画面都模糊了。

“你的心情很沉重，这里有你重要的人吗？”

漂浮起来的鬼魂消散在烛光烟尘中，马里奇走下通往地窖的阶梯，里面是被清理出来的过道，周围摆放着整齐的盒子。

他将一把香青白花放到靠内部的古朴木盒前，然后变得和跟随的夏洛克一样沉默。

“都是节制派死去的人吗？”

“是的，我们不过想平静生活在这里。”

“这是你妻子吗？”夏洛克看向那个白花盒子，他好像想起来马里奇一直都是自己一个人。

“不是。”他摇了摇头。

“那就是准妻子了，节哀。”

……，马里奇不知道说什么好，这侦探是帮富婆干太多事情了吗？

与马里奇交谈几天后，夏洛克来到一处荒废倒塌的大型建筑前，倒在地面的石柱坐着一位身着繁复黑裙的倩影，和周围的残破的雕塑一样凝固在那里。

“你家不修复一下吗？”他挨着坐到一起面对这片历史遗迹。

“你给钱吗？”蕾妮特打破沉默，是往日送信的模样。

“我记得你在灵界里面也有一栋，住那里吧。”

“小气乌龟色情侦探……”她直接说了一连串外号，一点惊喜都没有，还要自己带嫁妆。

“进去看看，我复刻到灰雾上面。”

站起来的蕾妮特从腰间提起照明的灯光，夏洛克还以为她要拧自己的头下来。

“看什么看，要拧个头给你用吗？”

对方看清了他的意图，直接走在前面…飘在前面更为合适，“我觉得可以，值得试试。”

夏洛克侧身避开幽绿火焰，推开的灰尘被他抹除，堆积的蜘蛛网密布倒塌的内室。

“你平时不回来看看的吗？”

“我有时候真的很想打你一顿，不想顾忌什么神灵的尊严。”是嫌弃自己不打扫家里吗？

“是哪些入侵者还有放纵派毁了我家，你不帮我找回公道吗？因蒂斯那几家贵族掠夺了财宝，放纵派炸毁了这里。”

“没事，现在我已经拿回来了，还有那些人会发生某些意外合理遭到报应的。”

“墙上的是你父母吗？”

他指向墙壁的巨幅壁画，那是带着王冠的威严中年男性，卷曲金发被箍紧，坐在椅子上的红棕发女性抱着金发小孩，有一双红色瞳孔，另外3个大一些的孩子围绕着在两边，皆是金发。

“是的，还有我的兄弟们，他们都已经死了。”

“我猜你是哪一个，肯定是靠在你妈妈手臂那个。”

“那么明显还用说吗？”

她清理掉那些堆积的灰尘，壁画有一半已经损坏，还有不少地方长出杂草。

“上去看看你以前生活的痕迹还在不在。”

“你在里面不都模拟看完了吗？”

二人走进侧边那道漆黑向上的阶梯……

节制派会议上，表情凝固威严的蕾妮特隐藏在莎伦身后，与她一起站在台前的还有构建起来的教会体系诸主教
自从请来大名鼎鼎的侦探夏洛克之后，圣伊尼里达的治安得到久违的改善，邪教徒、捣乱的诸国商人纷纷被驱逐或者抓铺，经历系列困难的节制派终于在这片混乱之地获得属于自己的地上神国。

夏洛克抽出支烟，扮演有些上头了，回去该不会被鲁恩人骂吧？

主教们在进行例会的祷告，最终祷告对象的他却在悠闲的看着，尽头处蕾妮特的视线对上他，他眨几下眼皮，对方又闭眼回到虔诚的声音之中。

大教堂后的行政区，警探夏洛克·莫里亚蒂给予莎伦和马里奇二人一些抓捕袭击分子的意见，进行下一步计划。

从首都圣伊尼里达到北部港口新圣玛尔塔港中间有一大段距离，官方已经排除和他们有同流合污的人，那么就是剩下那些地下皇帝了，正好让教会们动起来，协助共和国清楚掉这些寄生虫。

“末日预言那天越来越近了，这些狂热的家伙可能会造成不少损失。”莎伦飘在夏洛克旁边，估算了一下可能会造成的人员伤亡，除非可以得到小队精英的补充。

“我可以让军队一起协助，他们提供火力支援。”马里奇也说出自己的一些建议。

“在外面封锁就好了，遇到一些人群密集的地方还是需要专门的人手来。”莎伦飘到桌子前面看着面前低头观看地图的夏洛克，就需要他开个口而已。

“我不说了吗？教会会协助你们的，安排吧。”

“嗯，那我去新玛尔塔港了。”得到回复的莎伦像是幽灵般消失不见。

马里奇看着差不多也该回去准备了，首都圣伊尼里达是他负责的区域，可不能因此掉了链子。

“我和托里马大主教协商一下，由他出面联合比较好。”

“很不错，完全不像以前那个浑浑噩噩的你了，记得干完再和自己手下对弈。”

面无表情的马里奇难得挤出一丝笑意，和夏洛克握了握手转身也漂浮消失在虚空之中。

忙完的夏洛克双手整理正装，对着空气开口，“莎伦小姐，难道你想和我去看个电影吗？”

“才不是，老师去哪了，你有看见吗？”半虚幻的莎伦缠绕着夏洛克，面无表情的她此刻一副非常嫌弃的样子。

“她都告诉你，又怎么和我说，是去做重要的事情了吧。”

“给你送情书了是吧，再见。”

莎伦的脸贴过他的脸后消失在这里，夏洛克抚摸下嘴唇，携带丝丝笑意迈步出去。

半毁的宫殿内部，来到此的夏洛克小心蹲下来，底下是个被黑色紧身皮革包裹住全身的女性，双手反绑在因臀部背部撑起的空隙后背。两团巨乳从根部裸露出来，被触手形成的吸嘴向上吸住乳晕部分，它内部吐出一根尖刺刺入凸起的鲜红乳头里面，一起将乳房拉扯成笋尖的模样。

黑亮包裹的双腿分开，只有私处部分被开了小口裸露出来，触手端的肉棒正在肉穴里面不断反复推送。布满泥泞粘稠的肉唇顶部，夹住小肉粒的触手同样在疯狂颤动。在肉穴下抽动的触手猛地一阵之后离开菊穴进入身边的罐子里面，将那里还要见底的白浊补充起来。随后又挤开那红色小洞继续刚刚的动作。

玻璃罐子底部延伸出一根透明的管子接到她丰润红唇中，那里除了口鼻，头部同样被包裹得只有个轮廓。

“亲爱的，你好像还差一点，放纵的欲望舒服吗？”夏洛特贴到她的脸部，轻声提醒。管子里面的液体流动停止，断续的冰冷声音回复了他，“耍滑头的主，你偷偷加大了量，我是不会承认的。”

“那就是继续试试新的放纵吧，比如体验下你的国民们。”

听完响指的蕾妮特感知到自己被固定一个狭窄空间里面，嘴巴那里有个洞，后面私处好像也在洞口那。一根蛮横的肉棒挤入进去口穴里面推动起来，后面同样被形状不一的肉棒插入二穴。

动情起来的她主动搅动舌头，蠕动阴道私处，榨取肉棒内部的东西，安静的空间出现了许多嘈杂的议论的声音，这里真紧，口舌服务非常好之类的声音不断传来……

自己放纵了欲望吗？上下来者不拒挤弄舔舐这些大小不一的进来肉棒，无穷无尽的快意总在下一次等待着更舒服的她。

外面，灰白环境街道，一堵墙面前围着黑压压的人群，他们将胯部的挺立的肉棒插入那个温软的小小洞口，绕到后面同样是贴着墙壁不断耸动的人群，凸出来挂在墙壁上的臀部布满了拍打的红印，中间的菊穴和下面肉穴一轮轮被肉棒挤满，从里面出来的白浊液体流满底部地面。

被动承受着这一切的蕾妮特在越来越多欲望的堆积下无法抑制，颤动的身体让她挤出插入的肉棒，温热的液体从内部喷涌出来。

是好多人，那些欲望的面孔全在看着自己，撸动着下面的肉棒，她感觉一股猛烈冲击袭来，肉穴上的尿道口也弹出一粒东西，清澈的水柱打湿了底下交合在一起的私处和肉棒。

被拉开束缚的她见到面前搂住她的夏洛克，露出满足的微笑顺势倒在他怀里缓解疲惫。

“哪有你这样奇怪的爱好的，我感觉真的像被子民强奸一样。”

“强奸你的每一个子民都是我，我不介意。”

相拥的二人为了追求刺激才搞了这么奇怪的东西，特别是蕾妮特第一次尝试之后就停不下来，释放积攒的欲望能让自己更为清醒和节制。

“莎伦好些有点怀疑我们了，这怎么好…”

“没事，能拖到什么时候就什么时候，到时候就是要辛苦一下你。”

“好，我想再去小镇里面体验一遍。”坐在他怀里的蕾妮特扭动起身躯，再次进入灰白的世界里面。
