番外：航海家

ciel

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22083955



#R-18
#诡秘之主
#克莱恩
#同人
#特雷茜


费内波特福米尼亚港，向西走入迷雾海的航线就像没有死亡的尽头，远去的帆船无一不是消失在海洋的荒漠之中。向东前往旧世界的航线已经被改制之后的风暴教会开辟，走在前列的鲁恩王国与弗萨克几乎占据了北部所有的安全的海域。

停靠在深水码头的航船收起风帆，几道身影从放下的扶梯走下来，费内波特本地的高官早已经等候在岸边迎接几人。

“罗德里戈船长，在暴风雨里你也能那么准时，欢迎来到福米尼亚。”

“戈麦斯市长，我们做生意的就要守信誉。”

名为罗德里戈的男人没有海风与阳光侵蚀的痕迹，宽鼻子立体的五官稍显年轻，与中年的年纪颇为不符。他挺直腰背，比头发花白，背部略显佝偻的戈麦斯高出大半个头。

他们此行接受了费内波特福米尼亚港政府的委托，依靠罗塞尔大帝遗留下来的航海图找到西部海洋中的中转岛屿，以那里为基地继续朝西探索这片荒漠。

如果能够成功归来，那么他将会成为海岛的第一任总督以及拥有领地的费内波特伯爵。对比那一大笔金钱，这种荣耀加身的奖励更为吸引还要步入老年的自己。

漂泊久了，总希望有个家！

与戈麦斯市长谈好之后，他让船员就地补给，等到辅助的蒸汽动力加转上去就是航向这片蓝色荒漠的时候。

提醒的钟声从码头区边缘的小教堂传来，大批劳工停止工作涌入那里。

是愚者教会的便民餐点到时间发放了，适当性收取的费用可以让他们不至于浪费，很奇怪，大地母神教会居然会给他们粮食拨款。

自己船上也有不少愚者教会的信徒，当暴风雨来临的时候，船员要么祈祷风暴之主，要么就是愚者，他利用自己的非凡能力掌控船只那时候确实感觉到一股轻松，不可对神灵们不敬。

与之相反的还有大批人踏入向东的航船，他们的脸上是一股茫然、未知。

“王国的子民越来越多了，陛下只能安排他们到新新开拓的领地，不然留在这里也只能接受教会的救济，对社会影响很大。”

“是旧大陆的故土吗？听说那里拥有了阳光。”

“叛教者弗兰克在伟大母亲的指引下在那里培育了适合生存的农作物，这些人不会饿死的。”

赞美了一番大地母神之后，戈麦斯走入马车，让罗德里戈同行，他的同伴则跟在后面的车辆。

罗德里戈也听说过蘑菇大王弗兰克，他和戈麦斯求证，对方最开始的食物确实是蘑菇，能够直接用旧大陆一切生物来培育，现在多了很多植物类的品种。

“该不会教会出售那些救急储备粮就是这样来的吧。”

罗德里戈想到某一次他们迷失在苏尼亚海的暴风雨之中，缺少补给的他们按日期可以抵达下一个港口补充，现在迷失了方向根本看不到日期。

困在暗黑风暴的他们对着那些奇怪的鱼就是呕吐，眼看就要走投无路的时候大副拿出他之前顺手购买的应急粮食，根据上面大地母神教会附赠的说明撒那堆怪异鱼类的尸体上。

然后他们依靠吃不完的各种味道蘑菇撑到了南大陆的古拉因港，他们居然在上面漂流了三个月硬生生偏离掉航线90度。

从此他们一行人看到蘑菇就发愁，但不敢不备着在船舱里面，总比好过饿死。

欢迎的酒会上，罗德里戈与各位本地名流友好致敬，好奇故事的夫人与小姐也不时围绕在他身边，运气好的话说不定还能有风流的一夜。

一位头发发黄的年轻人觉着酒杯过来，年轻面孔留在上嘴唇的胡须，给气质增加一些威严感。他的女伴身着珍珠白裙，棕发上的发饰、耳饰、首饰亦是点缀不少，蓝色瞳孔明亮清澈，自然柔和的椭圆脸型散发一股知性的美丽。

戈麦斯上前给他介绍，这是提供地图的弗朗索瓦夫妇，其中部分费用也是他们的公司资助，要求就是他们要获得上面生产乳白色液体树木的开采权。

“弗朗索瓦爵士您好，我是罗德里戈·维罗纳。”他和二人行礼致敬，对方气质出众，他始终没有看出深浅。

“我是弗朗索瓦·德·瓦卢瓦，这是我的妻子艾德雯娜，你是塞加尔人吧。”

“非常明显。”罗德里戈得知了对方居然来自因蒂斯的南部，为什么跑来费内波特招募？那边不是更靠近更方便吗？

“按照地图你去到无名小岛应该是没问题的，再后面的就要看你的经验以及上天的一点指引了。”

“希望如您所说。”

“祝你一切顺利，和传闻一样的航海家。”

弗朗索瓦夫妇离开了这里，看他们的样子只是为了见自己一面而已。罗德里戈还没开始说给金主信心的话语，看样子给下一个吧，戈麦斯市长更合适，他是国王的代理人。

已经走出宴会厅范围的弗朗索瓦二人回到酒店预定的房间，艾德雯娜有些不解，她搂紧一些手臂让他步伐放慢一些。

“你直接让教会的人去不就好了，干嘛要找一个后起之秀？”

“有什么比在大众里面展示的神迹更有震撼力，保持该有的神秘，让神秘主义发挥它该有的作用。”

“传播得更广，更神秘，更具有说服力吗？”

所以就要选择合适的人，最好自己教会没关系的，有一定知名度，以后是信仰其它的。

“那你想好给予什么磨难他吗？暴风雨？海啸？非凡遗迹的无形伤害？”

“不用，我看过他的命运，他会死在深渊与堕落母神残余的污染交叉影响区域。我救他的命，他信仰我，这很划算。”

“那直接不去就好了。”艾德雯娜开玩笑似的反驳他，不做就行。

“路总要有人自己走出来的，不能什么都指望祈祷吧，没有罗德里戈也有罗德里克，对于我们来说多等待一个人而已。”

“你还有一个航海家呢，还不走快点，她就要爽晕过去了。”

回归正常脚步，艾德雯娜与弗朗索瓦进入房间，里面的睡床上躺着一具洁白丰满的身躯，四肢张开被捆绑在四角趴在那里。往外流动液体的阴阜下有根扭动阳具。明艳美丽的面孔已经在疲惫之中熟睡。

“欢愉到极致了吗。”艾德雯娜戳了戳她的脸，刮起滑落的黑发。细腻的脸蛋皮肤有层细密的汗渍。

弗朗索瓦弯腰用双手抚摸她如同艺术品般优美的背部曲线，指尖触碰过丰盈饱满的臀部，那部分皮肤微微凸起似乎对这种触感有着敏感反应。股沟间的缝隙挤满了尚未干涸的粘稠液体，纹路汇聚凹陷处贴着一块圆形亮面遮掩住小巧的嫩菊。

泥泞的阴阜上半部贴合沾湿的被子，大小阴唇层层分开，能够清晰看到中间那个不断吐出白色液体的红粉小洞，环绕它的浅红色小环边缘缝隙堆积着不少白色粘稠细腻。

弗朗索瓦收回双腿间扭动的阳具，这一滩深色的痕迹就和尿床了一样。

“手腕、脚腕都红了，你应该温柔点，说不定她就从了呢！”

艾德雯娜解开束缚的绳子，因为挣扎的原因，与绳子接触的地方留有明道红痕。擦干净阴阜之后将她放到干净的位置，躺平也保持一定挺拔轮廓的乳房同样有不少关照的红痕，那两颗鲜红欲滴的乳头让人忍不住想要含入口中轻摘下来。

“没关系的，她现在和普通人一样柔弱，正是征服调教的好时机。现在在装睡等着机会逃跑呢。”

弗朗索瓦捻住鲜红的乳头朝上拉起，疲倦熟睡的面容变得有些痛苦，紧闭的眼睛睁开，蓝色瞳孔自然散发的魅惑被愤怒代替，她双手抬起握住这双拉起她双乳的大手。

“格尔曼，我一定要杀了你，你这个混蛋。”她想要弯腰起来咬住这个带给她屈辱的人，但绵软的身体并没有给予太多力气，只是一瞬间她又躺了回去。

“不要挣扎，契约已经签订了，无论跑到哪你都会回来的。”

无声反抗的特雷茜别过头，不让他们看到眼角那滴泪水，她憎恨那群可恶的魔女，毫不犹豫地将自己丢弃，憎恨这个男人，在那个暴风雨夜强迫自己成为女人。

对方捂住了她的双腿，想要继续之前的事情，“你看起来还很有精神，再来几次怎么样，这种欢愉是不是也很难忘。”

“给我吧，特雷茜那里都合不拢了，休息几天吧。”

艾德雯娜拉开后背隐藏的拉链脱下繁重的优雅珍珠白裙，修长健美的赤裸身躯直接呈现出来，胸前的乳房虽然不如特雷茜的硕大，但同样优美高挺，失去压迫的两颗乳头点点撑起来。

缠绕过脖子的白色珍珠项链挤在乳沟之中，双手双腿依旧保留着白色的丝质手套、长袜。修长的双腿缠在弗朗索瓦的腰部，整个人挂在在上面与他拥抱亲吻在一起，被头饰舒服的棕发也被释放出来，他们忘我的翻滚在床上，就要交融在一起。

特雷茜忍不住开口，“格尔曼…荡妇，婊子，混蛋，杂种……”她越说越大声但丝毫不影响二人的热烈，居然那么无耻放荡，让自己女人就穿一件衣服外出。让她在人群面前高潮……

啊——！她发现脑海里面那个女人变成了她，这也太可怕了！

身边的二人已经分开，艾德雯娜躺在下面，弗朗索瓦变化那个熟悉的模样，从头顶上下来吻住那淡红的嘴唇，柔和轮廓的下巴，舌尖滑过脖子、锁骨、珍珠项链，再到含住恰巧被手捂住的乳房，顶部的晕被他全部吞入口中细细品尝。

下面的艾德雯娜同样到达了他胸膛，她搂住背部将自己完全贴在胸膛上面，像格尔曼含住她的乳房一样吞入对方的暗红色乳头。

在有明显马甲轮廓的腹部留在亲吻的痕迹后，格尔曼把脸埋在私处卷曲的棕色毛发中，下面闭合的肉缝像是夹住一滩水渍。

舌尖挤入里面滑到底部，让那里红嫩的彻底绽放开来，冒出点点的肉粒、微微小孔下粉色肉环闭合都清晰可见。
“你能坚持住高潮不落下来，我给你舔弄这里。”格尔曼的舌尖点了点下面紧紧闭合的雏菊，红润的皮肤被纹路扭曲聚集到那里。

“不行，我坚持不了你也要，因为我也给你做了。”

艾德雯娜修长的双腿缠绕住格尔曼的脑袋脖子，正好阴阜的位置贴合到他的嘴下，加上她双手搂住腰部，整个人挂在身下。低头含住快要贴合住腹部的肉棒吞吐，下面格尔曼也在她阴阜中扫荡，特别是死死缠住那敏感的肉粒。

大骂的特雷茜只能无力看着这交错的二人，搂住腰部的艾德雯娜让脑袋落到床上，嘴唇含住挺拔粗壮的龟头，借助双手抬起自己将肉棒最大程度吞入里面，脖子间的喉咙在上下中凸起又收缩，如同小穴一样不知疲倦的吞吐。
她看着二人颤抖身体又继续各自深入，从撑起来到抱住侧躺、相拥贴合、拢起双腿……

划破黑暗的闪电一闪而逝，雨水拍打窗户的嘈杂占据了她的思绪将她带回到那个晚上。

同样暴风雨肆虐，闪电频繁划破黑暗在上空炸开。

那轰鸣的雷声如同世界毁灭前奏。她的疾病女王号依旧平稳行驶在其中，翻卷的海浪在到达它面前就已经消散。
越是靠近古大陆，风暴、黑暗与光明愈发没有规律的出现，她不清楚为什么教会高层会觉得这一切都会水到渠成。

吩咐好大副注意偷摸上来的海洋怪物之后，她回到了属于自己的船长区域。

原初已经很久没有回应她们，从那个缺口进去之后就再也没有消息，这是个摆脱魔女教会的机会，她需要获得天气术士的特性，古大陆有远古那个异种王和战争之神的遗留，她必须把握住机会。

可恶的正神教会，他们居然堂而皇之的霸占了索伦埃因霍恩梅第奇三家的遗留，还有原初居然把教会里面唯一的征服者和天气术士的特性都带走了。

关闭房门，侍女克洛伊没有像往常一样等待她，睡床上被子有个轮廓，她笑了出来，是最近冷落她了吗？

脱掉海盗皮衣外套、洁白的衬衫同样丢到一边，此刻的她娇弱很多，胸前两团随着魔药丰盈的东西简直就是个累赘，只能用白布裹住，不让它太明显。胯部是是齐平的白色短裤。

“克洛伊，我最近很忙，今晚就让我们享受彼此难得的欢愉时光。”

摸上去床的她钻入被子和这个熟悉的金发身影亲吻在一起，对方也在热烈的回应她，她的手指缓缓朝下摸向那处快乐的地方。

与平时凹陷的不同，是根炽热熟悉的东西。

惊恐的她分开纠缠的嘴唇，窗户外面划过闪电，这张熟悉的面孔带着诡异的笑容，是那个挥之不去的噩梦。

她想到了逃，赶紧逃，顾不上内心的反胃呕吐，她想要进行镜中穿梭离开这里。

毫无反应，这些只是念头，根本实现不了。

怎么会这样？

她想要挣开抓握的手跑出去，但完全没了往日的力量，她真的娇弱得和个女人一样。

“来人啊……”

她大叫起来，希望船员们赶紧过来，即使看到这副模样也无所谓，因为她更恨面前的人。

“你是不是格尔曼，快说，快回答我。”

叫喊没有反应之后，她开始质问，气势绝对不能输，为什么总是这个人来破坏自己的生活！

对方拉下她与她拥吻，挤进来的舌头缠住她的避让，她想要咬断，发现根本用不上力气，如同一个布娃娃一样任由对方玩弄。

裹住胸部的束缚也被解开，两团硕大的白皙在昏暗里面也非常明显，离开她嘴唇的嘴巴落到了下面吞掉顶部的凸起。

在腰部胡乱抚摸的双手拉住白色短裤，她勉强抬起双手捂住，“不要，真的不要，格尔曼你这个变态。”她害怕了，她害怕想教会那群人一样，不能开这个口子。

可惜那里最终还是被撕开消失掉，双手托住翘起的丰满臀部，这次谁来解救她，母亲吗？她在哪，快来啊，就像上次一样。

不对，自己和母亲都是序列三，根本没用，他应该去找母亲的，母亲才是喜欢这样的人。

“啊~”

她被翻转过来，对方压到了她身上，胯部那里垂落着一根可怕的黑影。她双手激烈挣扎想要推开埋脸在她胸部里面的人。

“啊~，不行啊，我不是女人，求求你了。真的不要啊！”

最终那些情绪都转变成害怕的一面，她开始苦苦哀求，将自己最柔弱的一面完全展现出来，但是对方看到她这样反而更加兴奋，嘴唇再次被堵住搅拌在一起。私处阴阜能清晰感受到一根炽热的棍子滑来滑去。

双乳被大手欺凌，按揉出各种形状，被捏扁的乳头传来刺激的疼痛，居然有种舒服的快意要来了，不是欢愉带来的快乐，是自然的满足。

不断哀求发出嗯唔声音的她很快忍耐不住，胯部抬起，贴着阴阜滑前后滑动的肉棒龟头恰好顶在湿润微张的肉穴口。压在上面的人顺势挤了一些进去，狭窄的通道立马敏感明显收缩想要将异物赶出去。

但是痉挛的身体根本无法控制，扭动的特雷茜在快意袭来的时候放开了控制，肉棒顶部成功没入肉穴的包裹里面，高潮的水流被堵了回去湿润褶皱起伏的肉壁。

她放开了抓住背部皮肤的双手，蓝色瞳孔暗淡，面如死灰，还是失守了。眼角的泪水还未落下就被扫荡的舌头舔走。

“你满意了吗？我会杀了你的，用尽我的一生以及所有。”

失去的那一刻之后她直接躺在床上任由对方上下其手，进去的顶部缓缓抽插让狭窄的通道变得适应它的大小，游走到下面的手指找到顶部肉层里面的肉粒。

特雷茜如同触电般挺直身体，双手死死抓住两边的床单，嘴唇紧紧咬住不发出声音。

怎么会有感觉，这个将她不断顶起的东西，还有那揉按的地方。那是她和其她女性欢愉的来源，根本无法阻挡身体的反应。

“啊~”她还是忍不住发出声音，外面的雷声替她掩饰了尴尬。这是本能的反应，她不断暗示自己。

“克洛伊”直接抱起她的腰部，挤入半截的肉棒抽出来龟头冠状区域卡在肉穴口那，蒙着用力再度进去几分，被快速摩擦顶部肉壁和阴蒂一样敏感。

她根本无法集中思考，被枕头托起的脑袋只能看着那道圆形黑影反反复复没入身体里面。

对方的面容变得难以忍耐，她明白是有什么要来了，那东西的捣弄更快了。

“不能射在里面，我不想变成母亲那样，不要……”

抓住床单的手放开，结果对方直接托起她腰部挺直腰朝上顶，倒弯身体的她根本没有乐趣可言，更是失去反抗的可能。收紧阴道内壁只会让对方更加兴奋。

“啊啊啊~~~”她搅动身体，双腿缠在“克洛伊”的腰部，炽热的棍子膨胀起来，抽插速度将她摇晃着不断摆动。

“不要…”她已经无法阻止那越来越快的肉棒，“克洛伊”大口吸气朝前一顶整个人放松下来，里面那股液体被她清晰感受到，似乎真在流入孕育生命的地方。

“我要杀了你…杀了你…”

她不断嘟囔着这几句，失去焦距的瞳孔盯着看不到的天花板，那道金发的身影已经变回了那个噩梦中的人，他正趴在自己躯体上大口呼吸。

响指声过后，床头亮起照明的灯光，正好照亮床铺的区域，她盯着这道直起来的身躯，真的是他。

“怎么样，舒服吗？你没有尝过女人的滋味吧。”

“格尔曼，拔出你脏东西，我一定杀了你。”

略带斯文的冷峻面孔在背光的黑暗有点渗人，但是特雷茜显然不在乎这些，她居然被男人玷污了。

“不要那么激动，可能你还不知道，魔女教会和卡特琳娜把你交易给我了，现在你是我的所有物了。”

格尔曼从虚空中摸出一张灰白的契约，上面有教会教宗灾难魔女与她母亲卡特琳娜的痕迹印记。

作为冒犯您的赔偿，除了原初那部分必要的合作之外，冲突的起源特雷茜也赠予您，她会是一位好母亲、好容器。

落款：…杰西卡、卡特琳娜…

除了她全部魔女教派的高层都在上面签名了，这怎么可以，怎么能够抛弃自己，自己要成为神灵的容器失去自我。

“我不承认，这是假的，我不同意，假的…假的…”

她伸出双手想要夺过来那份契约，她还没有承认，只有自己可以决定自己谁，不能做神灵的奴隶。

“物品可没有决定的权利，怪怪听话吧。”

胡乱挥舞的双手穿过了那份契约，痛哭的面容随着脑袋左右摇晃，她的一生都在既定的安排里面，连自己都无法拥有吗？

格尔曼将肉棒抽离紧致的包裹，光洁无毛的阴阜微微收缩肉唇，红粉小洞流出一道白色的液体，他轻轻抚摸着柔软的凸起，“你这里真棒，还是无毛的。”

“你在期待什么？那层东西在我变成女人那一天就自己把它捅掉了，你知道吗？我的手指都染上那该死的血迹。”

她以为格尔曼盯着她阴阜是为了这个，好不容易嘲讽的机会怎么能放过，同时举起右手的中指朝向他。

“过去就过去了，从现在开始没有我的允许谁也不能捅你这里包括你自己。你这里真好看，白白软软的，没有毛，非常的柔嫩。”

对方抚摸之后甚至低头含住了那粒阴蒂，她该怎么办？真的要做一位好母亲。好容器吗？不行。

“你搞完了吧，赶紧走，这次我可以不计较。”强撑着怒意的面容，她只能驱赶对方离开，还是只能靠言语

回应她的是一根沾满粘稠液体的肉棒，自己的味道混合着对方的味道塞入嘴里，脑袋被对方按住不断摆动，双手又用不上力气了。

说不出味道的厌恶东西顶入到喉咙深处，干呕的感觉不断反复。

“没事，你还有一个地方也可以出点血迹，不然今晚不圆满，你不提醒我都忘了。”

被放开嘴巴撑住床单干呕起来，那股味道怎么也吐不出来，走到地面将她拉过去按在床上，她双手朝后握住自己的屁股。她知道那里是哪里了，带着她唾液的肉棒在股沟中滑动。

“不要啊，我可以恢复给你捅，不要弄那里，求你了。”每一次都会有她更害怕的东西出现。

“我也可以啊，但是大家都知道它已经没了，修复又有什么用？”

龟头直接暴力挤入聚合的凹陷雏菊里面，按住臀部的双手用力朝两边拉开，缓解里面四面八方而来的压迫。

“啊——！”特雷茜惨绝人寰的叫声响彻房间之内，她双手双脚不断腾起拍打，咬紧的牙齿，闭紧的眼睛，朝眉宇聚集的面容无一不散发着痛苦。

股沟下的肉棒还在朝里面深入，勒紧棒身的肉环开裂冒出点点血迹，特雷茜将前面的被子都拉到身下，全身冒出细密的汗珠，脸色惨白。

啪~，拍击臀部的声音有节奏响起，后面的人不顾她的痛苦在狭窄包裹里面摇动起来，她咬住被子，颤抖的双手压在身下，只想这一刻快点过去。

“特雷茜，你这里好温暖和拥挤，我都喜欢。”格尔曼将润滑的液体放置进去，利用肉棒反复推送抹匀到整个肠肉壁上，也让前面痛苦的特雷茜得到些许的缓解。

特雷茜没有回应他，只是任由他摆弄，不知道过了多久，体内有股热流流动，不知道是哪一处麻木的洞穴。格尔曼拉下她的手在屁股中菊花涂抹，那张契约多了一个红手印、绽放的花朵、阴阜的轮廓，两点红晕、一道唇印。
“这下你反驳不了吧。”

被翻过来的她吞入肉棒，上面残留她菊穴的血红，任由泪水流落也无济于事。舔弄干净之后双乳又被抓来夹住那根东西，继而继续回到肉穴里面套弄。

不做反抗的她等到意识归来，外面的暴风雨和雷电已经停止，床上搂住她的身影已经陷入熟睡。床单枕头都留着那股交合的液体痕迹。

她想要掐死这个带给她屈辱的人，却发现怎么也用不上力气，一靠近整个人就瘫软到他怀里。

逃，离开这里，再也不回来，去他找不到地方。

她用双手拖着自己麻木的下半身来到床边，好不容易坐起来却发现怎么也站不起来，后面那股撕裂的疼痛让她动作不敢过大。

依靠双手的支撑，她站起来突然又腿软坐到下面的地毯，那瞬间接触的冲击让菊穴的伤口无比疼痛，她咬住嘴唇死死忍住，同时注意床上那道身影没有醒过来。

再站起来勉强走动的她不断低头，大腿内侧布满粘稠的液体痕迹，还有丝丝血红，外露出来小阴唇滴滴滴落肉穴、菊穴里面顺流下来的液体。

她像个女人一样哭了，依靠着那丝坚强她朝门口而已，下面的液体流出一道痕迹。好不容易扶住那里发现怎么也打不开。

依靠着门，她滑落下来抱住自己，又是一道闪电闪过，她注意到了窗户。

这次撕裂的痛感不再支持她走路，她只能手脚并用爬过去，每一次摆动大腿都会带动后面的伤口。

忍耐到极限的她伸手拉住窗户的边框借力起来，打开合起的开关，外面是波涛汹涌的大海。

她差点没控制住身体倒下去，回望那道床上的身影，还有自己身上的屈辱，她双手拉住外面的边框身体压在窗户上面想要钻出去。

寒冷的海风拍打在上半身，她双手撑着窗户边缘让自己挤出来，死在这里也好，死在大海里面好过被欺辱。

大半个身体出来之后，她放开抓住的双手借住重力顺利掉了出去。

好冷，身体。

砰的落水声被翻涌的波涛淹没，海水侵蚀下体伤口的疼痛传来，昏沉的特雷茜在海水里面不断挣扎，她的能力去哪了。不，不要，她看着自己点点沉入深渊。

“不要啊——！”

她从床上双手撑起自己大叫着，周围是她熟悉的船长室，干净的环境。金发的克洛伊在床边，她的脸色复杂，沉默盯着她。

“克洛伊，他走了吗？这是真的吗？”

她拉住克洛伊的手，发现下体的疼痛依旧只能这样继续趴着，对方那副冷淡甚至还有敌意的样子非常陌生。

“闭嘴，我和你不是很熟，你居然敢抢走我的船长，还这样挑衅我。”

“克洛伊，我才是你的船长，我是特雷茜啊！”

惶恐的她没有思索就直接说出来，她想知道那个带给她噩梦的人走了没。

“少废话，你是被船长捅烂了吧，就和个妓女一样。”

克洛伊嫌弃的拿起药瓶，用棉签涂抹药膏，特雷茜注意自己赤裸着身体倒趴在床上，对方直接掰开她的臀部将棉签深入进去。

“才第一次就屁眼都被捅烂了，你这个坏女人，抢走我的船长。”

那根裹满粘稠物体的棉签挤入有几道红色裂痕的褶皱菊穴里面，涂抹的力道一点也不小甚至还在里搅动起来。特雷茜死死忍住，咬着枕头，是格尔曼搞的鬼，她居然拿走了自己的一切，自己居然反抗不了，连死都不能。

“就和妓女一样，不知廉耻。”克洛伊越来越用力，随后又换一瓶液体涂抹下面红肿的阴阜，“还有这也是，也被捅烂了，这个穴都够塞入我的手臂了，船长到底喜欢你什么？是那对乳房吗？”

不断说着气话的克洛伊完全不知道面前这位就是她的船长，无比柔弱的特雷茜只能忍住那股委屈，将这些全部转化为自己内心的仇恨，她就不信没有机会。

等到克洛伊离开之后，她才敢将内心的眼泪流出来，门口开关门声音响起，她转过头咬牙切齿盯着这个带给她现在一切的人。对方端着一杯汤饮面带微笑坐到她旁边。

“身体不好就不要先去游泳了，万一留下病症就不好了。”

“你到底做了什么？对克洛伊还有我的部下？”她直接质问。

“只是帮你承担一下船长的身份，毕竟你的都是我的了，这些小事不用谢。”

“你……”特雷茜差点没有被气死。

“好了，该吃药了，特雷茜。”格尔曼将她抱起来到怀里，端起那杯东西液体喂给她，她含在嘴里直接朝格尔曼喷去，笑话，自己堂堂序列3怎么可能会受这种伤。

“又不乖了，先记下来。”

对方直接喝到嘴里对着她的嘴唇贴下来，无可奈何只能尽可能反抗，触碰桌子的声音响起，是脸色不对的克洛伊回来了，她特地这样。

“船长，她就交给我照顾吧，怎么能劳烦您亲自动手。”

“谢谢你，克洛伊，这些年真是辛苦了。”

“应该的，船长大人。”被承认的克洛伊点了点头，有些欣喜，船长居然夸她了。

夜晚，原本以为平安无事的特雷茜还是低估对方的无耻了，她又被拉到床边，嘴巴含入那根想要咬掉吞掉的东西进入套弄。乳房也被抹胸紧紧包裹起来，肉棒穿过乳沟摩擦。

“舌头稍微动一下，你已经是我的人，要懂得伺候主人。”

“呸，我就是淹死在海里面也不会屈服的。”

“这就由不得你了。”格尔曼捻住后面的阴蒂，勾引起她欲望又放开，如此来回仿佛，特雷茜那变得迷离的眼神再也无法抗拒肉体的欢愉本能，按照他的引导将龟头吃入嘴里。

除了刚开始看到克洛伊，特雷茜抗拒之外，后面的她适应下来，即使克洛伊近距离盯着她也能沉迷于舔弄肉棒之中，适时抚慰私处的手总能给她带来极大的欢愉。

几天后，格尔曼靠在椅子上，特雷茜跪在地毯靠在他胯部用双乳夹住肉棒卖力吞吐，臀部里的柔嫩菊穴恢复成往常模样，光洁的阴阜变得湿润。这些天来她一直光着身体到现在也逐渐适应了。

站在旁边的克洛伊五味杂陈，她也像脱掉衣服和船长体验那股极致欢愉，每当欲望一出来又会消失。

跪在地上的特雷茜发出吞咽的声音，又是一阵套弄之外抬头张开嘴，那些粘稠的液体都被她吞咽下去。她站起来双腿坐到格尔曼的肩膀，光洁的阴阜被嘴唇吮吸，舌尖跳动。

欢愉的快意过后她急忙清醒下来，眼里带着想要刀了对方的恨意。格尔曼将她拉过来扛到肩膀，同时朝向克洛伊掰开臀部，小巧粉嫩的菊穴和阴阜都被她尽收眼里。

“克洛伊，拜托你去拿工具来，得好好调教适应才行。”

“是，船长大人。”

“格尔曼，你要做什么？难道这还不够吗？”

任凭她怎么反抗也无济于事，克洛伊搬来一堆东西，她脖子被套上项圈，身上穿上紧身黑色胶衣，唯独私密之地被开档空了出来，嘴巴塞上口球，白皙双乳从豁口露出来，顶部是十字胶带缠住，里面有粒不断震动的圆球。

克洛伊将那串比她手臂还长的珠子在盘里面湿润之后交给格尔曼，顶部那里还带着根毛茸茸的尾巴。冰冷的异物在进入她体内，而且越来越大。

啊~，在她呻吟的时候，格尔曼插入肉穴的肉棒也留在了里面，偶尔蠕动几下。隐藏的阴蒂也被找出来挂上震动的吊坠。

大功告成之后，格尔曼拿起链子让特雷茜手脚并用跪爬着走。

“去船上走走吧，你在这里待了太久了。”

想要反抗的特雷茜停住身体想要坐起来，身体上下立马被刺激反应，她瘫软倒地小小的来一个高潮。

“起来啊，母狗。是不是舒服到走不动了。”恼怒的克洛伊拉着她绑好的头发，拍了几巴掌下面垂落下来的乳房。
“带上面罩吧。”格尔曼遮掩了她的眼睛，就这样牵着她走出去，有些声音忽大忽小，还有不少打闹的问候船长好，那些都是她船员。都被看到了吗？黑暗之中的她惶恐不已。

到了甲板有些湿润的地方，面罩被拉了下来，外面下雨天的昏暗，几个水手在前方坚持守望。

“克洛伊你帮特雷茜留下气味在这里吧。”

“好的，船长大人。”早已不耐烦的克洛伊抱起特雷茜一条腿，开档的私处侧向一方，她不断拉动肉穴里面的肉棒，表情越来越兴奋，直到那股水柱打在外面。

瞭望室里面她趴在桌子上舔弄格尔曼的肉棒，后面的克洛伊扶着她的腿，将这根如同活人一样的阳具推送到最深处，她的身体抽动，几股液体飞溅到地面之上…

船员休息室上面的过道，蒙住眼睛的她岔开腿，一边撑地一边搭在扶手上，嘴巴依旧含住肉棒，双手搂住格尔曼的腰部，插在肉穴里面的阳具剧烈摇动，她忍耐不住喷涌出大股液体，正好落在下面打开的酒桶里面。

被拉开遮掩的她靠在格尔曼怀里休息，下面是沸腾起来的船员，她很害怕那群人看过来，哀求着格尔曼带她离开，不能这样被看到。

“诶，船长。要来喝一杯吗，今晚的酒味道大为不同。”

“对啊，这种鬼天气也不知道什么到头。”

“有股陶醉的味道。”
……

格尔曼和他们摆了摆手，隔空从下面酒桶抓起一杯一饮而尽，众人响起一阵欢呼声。躲在他后背的特雷茜双手搂住早已经泣不成声。

回到房间她蜷缩在床上，这些天下来她被格尔曼带船里面的每一个角落玩弄奸淫，她不知道这样的日子什么到头。

“你杀了我吧，你不是很想杀我吗，就像以前一样。”她哀求睡在床上的格尔曼，她感觉再这样下去她就要崩溃了，无法抑制的欢愉与痛苦的内心。

“杀你干嘛，你已经是我的了，杀了我不是亏了吗？”格尔曼将她搂在胸膛，不多时那里已经是一片湿润。

“我是个男人啊，求求你杀了我吧。”

“你哪里是男人了，身体是女人的，外貌也是，特征也是，这里面也能孕育生命。”

忍耐不了的特雷茜跳起来直接朝窗户外面而去，她受不了，她输了。

再次醒来，面前站着的是克洛伊，对方那副微笑的模样让她直接拿被子捂住自己缩到角落里面，她又来牵着自己去船的地方自慰了吗？被蒙蔽感知的恐惧全部冒了出来。

“不要，不要去了，我错了，我输了，你绕了我吧，格尔曼。”

“船长大人，你怎么了，是我啊，克洛伊。”克洛伊关切地爬上床靠近缩在角落蒙住自己特雷茜。

“不要过来了，离我远点，求你了。”她不知道这到底是真还是假。

“好好好。”克洛伊连忙后退，她的船长大人是怎么了？她从来没有这番柔弱的姿态。

过了许久，露出头的特雷茜感觉到自己恢复了这艘船的感知，那一切就像做梦一样，右手朝私处和菊穴抚摸，没有插在里面的东西。

“船长大人，我们在暴风雨里面迷失很久了，需要您去支持航线的修正。”

“我等会就来，你让他们待会集合。”

在克洛伊走之后，特雷茜翻箱倒柜试图寻找之前格尔曼留下的痕迹，什么都没有。她抱住自己脑袋，那一切肯定都是真的，他还会回来的。

与大副几人说明占卜的方向后，她再度回到房间铭刻魔法，她这次要准备好，等到格尔曼到来一定要将他杀了，将那些屈辱埋葬掉。

更猛烈的暴风雨袭来，几道雷电朝她的疾病女王号打来，将其转移到远方的海域之后，她注意到前方那个独角怪物，鲨鱼的头颅，三根尖角，下半身是鱿鱼，腹部长满螃蟹的腿包括两个钳子。它的头顶悬浮着一团光芒。

“船长怎么办？”大副急匆匆过来，船的后放是看不到距离的黑暗，左右是席卷起来的海浪，已经没有路可以走了。

“你控住船，那个怪物我来对付，其他人对付那些小的。”

冒着雨水的船员才注意到两侧已经被海怪入侵，急忙去准本应对。

特雷茜凝聚雨滴化成冰刺朝怪物持续覆盖射击，同时希望能够利用下面的海面倒映世界将其拉入进去。

耀阳的光芒携带着高温驱散了寒冷，密集的散电让水面炸开让她根本无法选择目标。

溅起的海水还扰乱她的感觉，她下意识离开原本的位置，粗壮的闪电落下。

对面是海王特性的生物，这样自己根本不是对手，或者能够逃掉就差不多了。

周围的波涛在狂风的加持下已经弥漫到天际，她的疾病女王号在里面就是一张随波逐流的叶子。落下的闪电也快化成暴雨般密集。

打不过还跑不掉吗？

特雷茜爆发出大股黑焰将爬上船的怪物燃烧消除，同时打算强行开启灵界通道离开。

“不好了船长，这里的灵界根本没有回应，被隔绝了。”

“不如朝风暴之主祈祷吧，希望祂能够回应我们。”

船员们看到狼狈退回来的特雷茜纷纷上前述说，害怕的他们出着各种不靠谱注意。

“我再去试试。”

特雷茜拿出准备的东西，再度挑战那个耸立在前面的三角鲨鱼头。

密集的闪电和风暴让她再度止步，从席卷海浪中跳出来的鱼类怪物想将她吞入嘴里。

费了一番功夫清除之后，她再次对上三角鲨鱼头，蕴含的特性就在那三只角里面，如果能够得到就有大用了。

海水凝结冰霜，落下的雷电击碎它们，它们再次重组，释放的病毒也该起作用，对方的动作多了几丝迟缓，她依靠能力带来的敏捷来到怪物侧边将准备给格尔曼的银骑士舍身一击给予这个怪物。

为了防止意外，战争主教集合全体队友全力朝弱点发动攻击的卷轴也用掉。

风暴将不防备的她卷入进去，落雷也不在被阻挡落到她的身上，怪物的吼叫声不断，忍着一口气利用镜子留下的通道回到船上，双手撑住护栏，差点脱力没站住。

克洛伊想要过来搀扶，她急忙示意保持距离。身上的那股焦味很快被雨水打掉。

打算趁着三角鲨鱼落入海洋深处的时候，她指挥人开船冲过去，翻涌的水面变得黑红。

悲鸣的吼叫刺破水幕而出，三角鲨鱼头已经裂开，底部的触手胡乱飞舞，凝聚光芒与雷电的长角指向他们。

“不好。”在特雷茜回到瞭望室转动方向时，周围的海水已经连成一片将船只包裹在中间的水洼。

如果不是她还在对抗落下来的雷电和席卷起来的风暴，这艘船恐怕已经被撕裂。

船头驶入翻卷起来的海浪，巨大倾斜角度让她只能偏转航向，不然船只会直接被卷翻落入后面吞噬的深渊之中。
受伤愤怒的三角鲨鱼异变怪物出现在巨浪的顶部，它要将这艘船彻底掩埋在深海之中。

挂在水幕上的疾病女王号在特雷茜的维持下顽强保持着倾斜的平衡，还留在外面的船员死死抓住固定的物品不让自己掉落下去。

克洛伊也来这里，她完全贴在地面上看着还在坚持的船长，能够死在一起也心满意足了。

三副米索尔金也来到这里，他表情由惊恐变成释然，“头，其实有件事我一直埋在心里，当初因为看到你漂亮才留下来的，作为女人总有需求，那样可能会轮到我呢？没想到你越来越有魅力，简直就像个男人一样的女人。我算是彻底服了。”

“说完了吗？”咬牙切齿的特雷茜将三副吓了一跳，她特别反感里面的某些字眼又腾不出手。

大副二副也跑了进来说着肉麻的话语，通通都被她打断，有这个时间赶紧想活命的方式。

“头，不如我一起朝那位古老的愚者祈祷，我知道真正的祈祷仪式。”

“那还不赶紧，废话什么？”

…黄黑之王…神秘主宰…乞求您指引我们脱离这危险的大海…

特雷茜感觉冥冥之中有人注视他们，抬头看向前方海水缓缓落下，头颅裂开的鲨鱼跃起来露出下半身密麻的触手像是看到天敌一样钻入水里头也不回的离开了。

翻腾的海水将船只送出暴风雨的海域，他们抵达一片漆黑不时划过闪电的宁静海域。

依靠着那密集的雷电光芒，他们看到前方是一片荒芜的大陆。

“所有人必须带着照明的东西，小心那写血肉怪物。”

根据来的方向，特雷茜知道他们穿过了苏尼亚海南部连绵的暴风雨区域到了古大陆的南端。

给予的情报是这样说明，这里是好望角区域，绕过这里继续往东北而去，那里的尽头是被封印的西大陆。

“有光芒，全体警觉。”

陆地前面的小岛高处亮起一道火光，全副武装的他们靠近观察，那些陌生轮廓的人朝他们招手，嘴里说着听不清的语言。

让人带着准备的知识教会沟通符咒过去交流之后才得知对方是从西大陆远航到这里的人们。

除了保持必要的警惕之外，停靠那简易港口的他们下船和那些交流起来。

灵性消耗严重的特雷茜扶着额头回房间里面休息，她相信大副他们会处理好这个事情，拿到航线去往目的地西大陆。

前所未有的舒适让她陷入深沉的宁静里面，身体感觉被推搡，是谁打扰自己？

“赶紧起来了，母狗，你该出去散步了，不然船长大人又骂我了。”

“啊——！”翻开被子的她任由变了个人的克洛伊给她带上那些玩弄的东西，“格尔曼你给我出来。”她不顾一切的朝周围大吼。

“才几天没见就那么想我了，那里肯定很寂寞了，我先让你舒服一会再出去。”

脱光的她被按到床上，重复之前的场景。

后面的一路上每当自己以为危险过去的时候，格尔曼就像一个幽灵一样出来打破她的安宁，让她靠在桅杆旁像个妓女一样被操，或者再船员休息宴按在胯下像条母狗一样跪舔。

牵着链子的克洛伊有些嫌弃扇动手掌，“这艘船都快被你的骚味覆盖完了，真不知道船长是怎么想的，还好大家每天都在清洗甲板。”

放下腿的特雷茜只能发出唔唔的声音，否认带来的摆动，特别是臀部那根小尾巴就像个乞怜的小狗一样。在克洛伊眼里就是卖弄，怒意起来的她直接拉着特雷茜来到甲板顶层，抽动她肉穴里面的肉棒。

特雷茜不怪她，她已经被格尔曼完全操控，在呻吟扭动身体的同时，也露出犀利的眼神盯着下面那个冒充她的家伙，在自己死之前一定要杀了他，无论怎么样，就算像邪神祈祷。

又是一个清晨起来，西大陆的海域拥有了白昼，她按住那个胸膛摸出准备的短刀想要刺入心脏里面。

“一大早就那么刺激吗？我可受不了。”

最终变成了她整个人坐在胯部上面摇动，那红肿的阴阜每一下动作都是钻心的疼痛，倔强的她死死盯着底下的格尔曼怎么也不求饶。

“快到了，你去忙自己的事情，你的命运和身份就还给你了。回来见，我的宝贝物品。”

摊到在床上的她消去下体的疼痛，真的摆脱不掉了！
……

激情过后的艾德雯娜与格尔曼已经熟睡，睁开眼的特雷茜缓缓退出左边属于她的位置，这两个纠缠在一起奸夫淫妇她很想两刀下去，奈何形势比人强，自己只能先逃跑再说。

衣柜里面怎么都是这些繁杂的裙子，怎么全是艾德雯娜那个荡妇的服装。特雷茜翻找了半天只能穿上最为简单的吊带白裙还有同色上衣外套。

格尔曼难道没有衣服在这里的吗？不甘心的她又找了一遍，依旧是艾德雯娜的配套衣物和首饰。特雷茜此时还不知道格尔曼背后的克莱恩都是从历史迷雾中薅来的免费衣服，没有侍女的帮忙，她只能别扭的穿着起来。

鞋子也是，要么绑带凉鞋，要么是宴会礼鞋。她想质问艾德雯娜为什么变成个女人一样了。

靠在一起的二人目送特雷茜拙劣的身影离开，艾德雯娜忍不住打趣道，“你整天把她在普通人和非凡者的模样摇摆搞得她都忘记原本的东西了。”

“让她见识一下社会的险恶就会回来的。”

“可是她把我衣物都给弄乱了，首饰也拿走了几件。”

“等会回来让她给你收拾放好。”

不知情的特雷茜就着夜色行走在路灯的街道下，她不知道到哪去，脚下即使是低帮高跟鞋也有些不适应。

召唤母亲？不行，她把自己送回去的，教会的人也不行。

回去自己的船，离开这里再也不回来，可是自己就是从船上被抓来的，又能跑到哪里去。

满目目的的她在一处巷子里面搂住自己哭泣起来，这些时间下来格尔曼早已经将她那股心气给折腾没了。

“小姐，自己一个人吗？”

戴着贝雷帽的街头年轻人熄灭手里的烟头靠近这个美丽的落难女性，凌乱的衣服包裹不住体态的丰腴，缭乱黑发中面孔极具魅惑，是他无法移开目光的美丽。

估计是哪位老爷的情妇闹矛盾跑出来了，那么晚的街道可不安全啊！

“不要靠近我，滚。”特雷茜想要将对方捏碎、毒死，抬起手后没有任何反应。

又有几个衣衫不整齐的人围过来，他们贪婪的眼神皆是上下打量着她她身体，那种恶心的目光是自己最厌恶的。

“你好美丽啊，小姐。”

“这些服饰那么华丽，还有首饰。该不会是你偷的吧，我们要将你送去检验一下才行。”

“好棒的身体啊，我觉得我死在下面。”

拉住短外套的特雷茜不断后退，都是格尔曼才让她流落至此，这些人伸出手朝她而来，她急忙从一旁没人的缝隙跑进巷子深处。那几人都是会心一笑朝里面跟着。

啊！突然出现在拐角的人吓了她一跳，对方是里面的一员，他正在戏谑地看着她。

她逃他们追、围堵，鞋子的根部陷入路面的凹陷之中，歪到脚腕的她跌坐在地。这就是普通人的无助吗？

“小姐，跟我回去吧，大半夜在外面太危险了。”

“是啊，到我家坐坐吧。”

她环抱着自己，脑海里面记下几个人的模样，等她恢复过来一定要将他们折磨得生不如死。

他们都非常绅士的争先恐后邀请自己，唯独眼神里面贪婪是丝毫不掩饰，果然男人都是这样。

“你们在做什么？”身着警服的人进来，特雷茜大喊求救那几人急忙否认。

“警官，这位小姐歪到脚了，我们不过是在帮忙而已。”

“这样吗？我看看。”

加入的巡警也被那眉宇的魅惑吸引，那股抱住自己的柔弱让他生出一种保护她一辈子的念头。

又是这样吗！特雷茜叹气，围着她的几人已经争执起来。

“是我的，这位小姐是我先发现的。”

“你难道要非法禁锢他人自由吗？我要逮捕你。”

“去死吧，警官，你下面都出卖你了。”

缠斗起来的身体一具具倒下，滴落血迹朝一个方向汇集成箭头。特雷茜撑起自己根据指引一瘸一拐迈步出去，表情变得麻木不堪。

最终的目的地又是那扇熟悉的房门，打开里面依旧是熟睡的格尔曼和艾德雯娜二人。

脱掉衣物回到左边胸膛那个位置，拉起格尔曼的手搭住自己，她以为之前已经流干了眼泪，但是此刻还是不断冒出来，几声抽泣之后放声大哭起来，张开嘴巴丝毫不掩饰那股脆弱。

“以后就好好待着吧，世界之大你还能去到哪里？要是被正神教会杀掉我会很心痛的。”

格尔曼搂住她安慰，艾德雯娜替她擦拭掉泪水，搞心态你又怎么斗得过这个偷盗者的头。

第二天，弗朗索瓦身边多了一位美艳的黑发女性，据说那是他的情妇，外人都赞叹他居然能让夫人答应与她和谐共处。只是这个美人从来都没有表情，就和失去灵魂被禁锢住肉体一样。

晴空回归福米尼亚港，补充好所有准备东西的罗德里戈也该出发朝西边远航了。

弗朗索瓦给予了他一个护身符，在遇到抵挡不住的灾难可以打，是背后的势力的投资给予的保险。

他道谢之后再和戈麦斯市长交流，弗朗索瓦身边白裙的艾德雯娜如同优雅的白天鹅，白色丝带礼帽下的精致面容始终该有的礼仪微笑。另一边黄粉色长裙的黑发女性像是一朵妖冶的罂粟，美丽下面是无尽的危险。真佩服弗朗索瓦先生居然能让对方跟着在身边。

“罗德里戈船长，希望以后这片海洋将存在你的传说。”

“必不负大家的重托，愿海洋的主人以及慈爱的母亲护佑此行。”

做完交流的祈祷手势后，他带着船员回归航船，后方的陆地越来越小，前放在阳光照耀下的白色还是一片未知。
与市长戈麦斯告辞之后，弗朗索瓦携带艾德雯娜与特雷茜朝边缘那座愚者教堂走去。

有规律的钟声响起，干活的工人朝这里汇集。

避开前面拥挤的人群，三人从后院进去，忙碌的雇员将一框框烤好的面包搬运到前面。

高大的神父接待了他们，特雷茜平静的外表内已经泛起波澜，格尔曼和愚者教会是什么关系？看他那副虔诚祈祷的模样错不了。

自己以前也曾念诵过愚者的尊名，难怪自己怎么也逃不掉。

一瞬间的接触让她明白了很多，为什么以前不早点发现，为什么要现在，她握住双手，整张脸绷住。

格尔曼在和这位叫索别斯基的人交谈近来的事情，还有后续资助的新核算方式。

等到那位高大的神父再去提汤桶之后，特雷茜拉住弗朗索瓦，要不是用不上力气肯定要死死捏着。

“怎么了，我们的航海家，你已经验证了苏尼亚海南部的航线可行，不用再去暴风雨冒险了。”

“你到底是谁？”她的声音很重，近乎质问。

“一位普通人的资助者。”弗朗索瓦回答了她。

“虚伪，你真实身份是什么？难道就不能告诉我吗？”她贴近了那张脸，对方也没有避开，解下了怒视的目光。

“满足一下自己拯救普通人的虚荣不行吗？”

“说。”

“你就那么想知道吗？”弗朗索瓦一把拉近她，让她顺势倒在怀里面。

“说。”倔强的特雷茜红了眼眶，还是重复这个字。保持着优雅的艾德雯娜摇了摇头，变成局外人观影模式。

“你不是已经向我祈求过帮助吗？”

得到确定的特雷茜整个人失去力气，对方搂住了她。绝望~，难怪教会和母亲都不要她了。

“你天天弄哭特雷茜干什么？现在如你所愿了吧，她变成了娇弱的小女人。”艾德雯娜抱住她脑袋给她擦拭。

后面的时间里面，她如同行尸走肉一样，看到格尔曼的指示就跪下来抱住胯部舔舐肉棒，回到床上乖乖抱起双腿等待二人结束的下一次、或者趴在那里迎接后面狂风暴雨。

被前后夹在里面的她靠着格尔曼的肩膀，双目呆滞，除了偶尔的呻吟，肉穴填满了他的肉棒，艾德雯娜肉穴里面那根双头阳具也挤入自己已经麻木的肛菊里面，交替耸动的二人在她侧边贴在一起。

等他们玩弄够了就是自己成为容器那天吧！或者成为神子的养料。

迷雾海的西南方地平线总是有一股沉闷的压迫，罗德里戈指挥船员越过短暂刮来的风暴，那个无名小岛就在这里的海域了。

拉开地图，根据测试位置的方向修正航线后，模糊的轮廓出现在前方。

心有所感的他拿出那个小袋子，弗朗索瓦意有所指，会是怎么样的东西？

寻找到一处停靠航船的平静水域之后，他们乘坐小船踏入这片陌生之地。

站在高处的同伴大喊抬手招呼他们上来，远处似乎有不得了的东西。

罗德里戈来到他的身边举起望远镜，仔细观察岛屿中心那座金字塔，似乎和罗塞尔大帝的传说有关。外墙壁铭刻着因蒂斯各种城市、历史发展的烙印。

传闻他留下九座金字塔陵寝，至今有一座尚未找到，原来是在这里，他们能够见到那位古老的人物吗？

不对，下面那里有一大群人围绕古老的祭坛举办仪式，那群动物将肚子鼓胀的人戳死，然后拿着木棍弓箭等简易武器整齐分成几队朝这里而来。

他急忙止住前进的势头让船员修筑防御工事应对随时到来的危机。

福米尼亚港的街头，沉寂日常终于被劲爆的消息打断，传闻在迷雾海的深处找了罗塞尔大帝真正的陵寝，那里有一支不断复活的动物大军守护着它们沉眠的皇帝。

探险者们兴奋起来，没有什么比神秘的宝藏更有诱惑，大批的帆船从这里远航投入迷雾海之中。

断崖上的度假庄园，还留在这里的弗朗索瓦饶有兴致的观望起下方的大海、码头、成群涌出的帆船。

艾德雯娜右手扇动装饰用的小扇子与他挨坐在一块，“我的曾曾祖父也在那里追随着他的陛下，可以解脱吗？”

“可以是可以的，但是他本人似乎愿意那样，等到某天疲倦了自然会解脱。”

“这样让他们去会死去很多人的。”

“只要信仰我或者造物主不会有事的。”

“虚伪。”这个声音来自底下，盛装打扮的特雷茜用手抓住被她舔弄得发亮的肉棒，嘀咕完之后有快速低头卖力起来。

“还以为你不会说话了。”

特雷茜如同认命一般除了性爱带给自己欢愉忘记这没有尽头的烦恼，再也没有其它多余动作。她站起来拉起层层叠上去的裙子趴在桌子上，双手朝后掰开臀部，中指左右拉开柔嫩雏菊，吐出粘稠液体的小小黑洞里面是鲜红的嫩肉，食指则是包裹肉穴的阴唇，里面已经是湿润一片，二者完全展示在格尔曼眼中。

“特雷茜你可以休息一会，没必要这样。我也会嫉妒的。”艾德雯娜劝她坐回来，对方就像个做爱容器一样，每天就是做爱与恢复，不知疲倦。

趴在桌子的特雷茜没有回应，她撩起脸颊的一缕秀发，张开淡红的嘴唇低头俯身在格尔曼的胯部。

重新湿润之后也拉起裙子跨坐到上面，格尔曼托住她臀部将阴阜对准肉棒，肉穴吞没了它，她双手扶住肩膀摇动身体，既然如此就让自己先体验再说。

任凭她怎么呻吟，特雷茜依旧趴在那里没有回头，激烈的第一次很快来临，身体的燥热难以抑制，格尔曼适时脱掉她的裙子，她让他含住胸前摇晃的乳房，站在椅子上的双腿抬起落下，胯部中竖起的肉棒插入她肉穴的深处。

反复套弄之下，一股炽热喷涌出来，她死死按住格尔曼脑袋大口喘气。随后整个人被放到脱掉裙子的特雷茜身上，与她面对面贴到一起。

还没思考她什么时候变换姿势做出调整，后方的攻击再度而来，润滑的肉棒挤开了她闭合肛菊整根没入进去像是在小穴里面一样套弄起来。

她与特雷茜十指相握，下方这位面无表情的人也呻吟起来，后面的格尔曼抽出了在艾德雯娜肛菊的肉棒插入特雷茜的肉穴，挑弄起她的兴致又进入菊穴里面，上下四个洞轮流插入，射出之后又来到前面递到她们的嘴里让舔舐干净。

情趣上来的时候，格尔曼直接躺到椅子让二女坐到胯部自己套弄，艾德雯娜撑着长椅边缘抬起身体，肉棒撑开的肉穴滑落粘稠液体，没等到液体沿着棒身到达根部她又坐落下来整根吞没。后方的雏菊留有小指大的洞口，里面同样是粘稠一片。

等待的特雷茜揉搓自己乳房和阴阜，艾德雯娜痉挛起身体倒下去后，她将她拉开堆到一边，手指来开阴唇，肉穴再被填满，欢愉的快感涌上心头，她比艾德雯娜起伏得更快。

激烈来的快，走的也快，想要留住那股欢愉的她拔出肉穴里面的肉棒，这里已经变得麻木无法获取快意了，自己还有地方可以。肉棒被她往后推，上面是张开小洞的红色雏菊，她直接坐了下去左右摆动。

躺在格尔曼身上的艾德雯娜只能等待下一个机会，她也体会到了那股欢愉的难忘，忘我的捕捉住旁边的嘴唇缓解内心的寂寞。

事后，格尔曼扶起双腿发软的二人，想要送她们回房间清洗身体，无法挺直双腿间二女皆是流下一股白色液体。他赶紧将二人平躺回去。

“以后得给你们留个塞子堵住，浪费多不好。”

他胯部垂落的肉棒挺起，对着特雷茜红肿的雏菊插入进去填补了那个小指大小的洞穴，借机再套弄一次的他同样没放过艾德雯娜，卡bug无限恢复的身体就是好。二女最后被他扛着离开这里。

一个星期后，传奇的罗德里戈船长归来了，那么意味着之前传回来的一切都是真的。黑色的卷毛狒狒与他并行会见了戈麦斯市长。

它是罗塞尔大帝的信仰者，一直守护着他的陵寝。

大家都对这个张口闭口不要打扰罗塞尔安眠的卷毛狒狒感兴趣，可惜它只在意这一点。

下船的罗德里克先和等候戈麦斯告罪，带着明显少很多的船员往愚者教堂而去。

做完净化和祷告之后，他们才有时间与戈麦斯交流，那个岛太可怕了，如果不是弗朗索瓦给予的护身符，恐怕全船人都要死在那里。

他找到了人群里面的弗朗索瓦道谢，身后的艾德雯娜依旧是大妇般优雅，黑发女性好像只剩那股表面的美丽。

这一晚，卷毛狒狒所在的街道沸腾起来，交战的枪声惊醒了睡梦中的福米尼亚。

第二天没有人再看到那只狒狒的痕迹，罗德里戈说他来传递信息的，既然传递完就该回去了。那座岛上有着致命的危险，不建议大家靠近，他们在岛的西北侧找到四五座合适安全的群岛岛屿，那里可以成为西进的基地。

最重要的是他给了西入大海的人一个忠告，最好选择相信愚者，祂会真的护佑你避开那些危险。接下来就用那段离奇的说明来印证忠告。

又是一个晴朗的天气，招募够人的罗德里戈携带开拓的船队扬帆起航，他们将会继续西行寻找通往西大陆的航线，开拓的人则是建设那部分属于他的新总督区岛屿。

在岸边目送他们的弗朗索瓦转身离开，“是时候该发现旧遗迹顺便把老黄救出来。”

艾德雯娜与特雷茜跟着他的脚步，老黄是谁？
