淫欲修道院

ciel

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22335599

没啥热情和灵感，整不出活了。到时候看看其他题材或者灵感来的时候吧。

#R-18
#诡秘之主
#克莱恩
#伊丽莎白
#黑夜女神
#奥黛丽
#梅丽莎
#同人
#番外


安曼达山脉南部的深山之中存在一个传说，欲望的主人在这里留下一颗通往天国的种子。利用欲望浇灌让它生根发芽，会抵达那个没有人世间困扰的极乐世界。

千百年前黑夜教会接管了这里的信仰，这个传说渐渐湮灭，又或者转到北面的佛萨克境内，被一直想要归家的巨人改成属于他们的思乡传说。

凛冬郡，安曼达山脉西部隆起的终点，发源于明儿明斯克山脉的塔索克河带着冲积平原隔开二者。

处在中部河流汇集的枢纽的塔索克城已经抚平多年前战争带来的伤口，与北部佛萨克的贸易让这里很快恢复繁荣。

某处院子内，座椅旁，纠缠老者的女孩听他讲述过往的种种传说，差不多成熟的面容还带着几分好奇的天真。

老者指向东北地平线朦胧的群山，“伟大的欲望母主人将再次能追随祂的线索留在了那里，即使那几个教会已经让世人完全淡忘，但是我们这些欲望的仆人是不会忘记的。”

“我明白了，爷爷。”

“耶娃，等你体会那种从心里面、自然散发的欲望满足感你就懂了。去吧，这会指引你的，赞美欲望的主人！”

老者将戴在脖子上的雕刻木饰交给女孩，并且鼓励她不要因为感到迷茫就停下来，努力的往前走。简单带上行囊的女孩与他以及家人告别，朝东部那连绵的山脉走去。

尤尼亚克镇，其实和大一点的村庄差不多，坐落在稍微平整一些的山脚谷地之中，联通的道路挨着河流通往外面的塔索克河。

鲜为人知的是深谷里面存在着一座修道院，几乎与世无争的小镇居民依据地形称呼其为深山修道院。

他们不知道它是什么时候存在那里的，不过正因为它的存在让这里一直能够保持和谐，在稍微成熟一些的居民口中，它还有另外一个名字——淫欲修道院。

这个名字听起来或许是一种亵渎，但那里却能够洗涤掉罪恶，让不为道德所存的欲望留在那里，其中最重要的就是众人难以启齿的淫欲。

即使有黑夜教会的引导、风暴教会的打击，这片土地仿佛就和欲望挂钩，偷奸、乱伦之事依旧盛行，甚至连教职人员都会堕落，沉沦在欲望之中。

直到修道院里面来了位神秘的主教，她重整修道院，招收接纳修女，让怀揣不安的人在里面坦诚相见，出来感到罪恶的他们更加对自己的信仰虔诚。在身心与欲望间维持平衡。

耶娃跳下顺路的马车，和搭乘的车夫道谢。随后看着道路入口前面的小镇，在深山老林里面也有一片居所，看来自己的直觉没错，应该就在这片地方了。

找到旅馆给风尘仆仆的自己梳洗打扮干净之后，她来到外面决定好好走一下。

在街道两边对立的尖顶教堂是她到过每一处地方的标配，这让她有些不适，为何要这样压抑自己？

从左右出来中年男女直接对峙在道路中间，男的抢先开口，“去修道院，什么也别说了，让主教大人来决定这个家是谁管。”

修道院？耶娃好奇跟上去，本来打算询问一下又因为内心的犹豫与忧虑不敢开口。越往里面的路上，又加入几对形色不一的人，共同之处在于他们都有矛盾。

修道院的位置似乎不近，耶娃走过河流、树林来到宽阔的半山腰缓坡。

难怪在下面观察不到，是因为周围古老的树木包裹住了这片区域，爬着青藤的灰黑砖石建筑在道路的尽头，出于耸起的大山斜面之前。

再靠近观察的时候，古朴的外墙没有过多装饰，推开的石门旁是友好带着笑脸的修女，她年轻而有活力，包裹住全身的黑白长袍过于修身，让前后轮廓都非常明显。

耶娃带着好奇跟着他们一起进去，好像外面没有圣徽之类的东西，难道是异类吗？居然没被打击？

旁边的修女微笑伸手将她阻拦下来，“你是新来的吧，我叫雅尼拉，你需要来登记一下才能进去。”

“我叫耶娃，可以的。”惶恐的她放下心来，只是登记个名字而已，还好不是什么重要的事情。接过雅尼拉递来的本子快速填写好。

收好本子的雅尼拉伸手欢迎她进去，“出来之后有什么感想都可以找我来说，祝您愉快。”

还在想着是什么的雅尼拉踏入门后的世界，激烈的喘气声钻入耳膜。发出声音的女性坐在男性胯上搂住他不断摇动。

脸庞有些发热的耶娃快速朝前走去，她胸膛前的乳房都露出来了，在这里真的好吗？

落座到第三排，之前那堆夫妇已经结束在前面第二排那里亲吻，现在轮到两男一女跪在那名同样穿着黑白修女服的女性面前。

样貌不算出众，深邃的黑色眼睛非常吸引人，等于紧身的长袍胸部顶端有迷之突起。不算很高的身材相当完美呢！

打量完之后的耶娃耐心听起下面三人的倾述，她居然很自然的就接受了这一切，尤其是周围、顶部的壁画都是赤裸男女互相交织的过程，正面的雕像是两位蒙着脸的女性左右贴在竖起的男性生殖器两边。她们体态丰腴优美，古典长裙恰好遮掩关键的地方又给人无限遐想，根根触手从底部涌出缠绕过双腿手臂身体，钻入看不到的私密之地中。

坐在中间那个雕塑耶娃怎么也看不清，本应震撼的一幕在她看来如此的亲切，难道这就是自己要寻找的终点吗？
男性诉说自己妻子的不忠，居然偷偷出轨比自己差那么多的男性，祈求主教大人的开解。女性则在述说丈夫整天在外面花天酒地，留一下一个寂寞的自己。第三者则说他深爱着女方，愿意为此付出代价终结掉。

几人越说越快，连耶娃都有些凌乱，在上面的主教伸手制止了他们。

“这些我都知道，你们要裁决、谴责、婚姻无效这些我这里都管不了，但是在那之前，把你们积攒的欲望都释放再好好忏悔赎罪吧。”

“谢谢您的包容，阿里安娜主教。”

三人回到座椅上互相脱掉衣服抱在一起亲热，耶娃终于明白后排的人会那么放肆了。

轮到最后一对时，男性在述说妻子欢爱时的木讷，总是自己一个人付出，他感受不到快乐。旁边的妻子也低下头。

“我明白了，你们看好该怎么取悦自己的丈夫。”

名为阿里安娜的主教朝侧边的门抬起手挥了挥，合起来的门打开走出一位小男孩，他把门关好朝阿里安娜而来。

耶娃惊讶那名男孩胯部挺起的粘稠生殖器，那都要和他手臂一样粗大了，还挂着一层黏糊糊的东西，出来那瞬间，里面地上还趴着一只脚。除了那几分孩童的稚嫩，他似乎和阿里安娜一样普通，默默来到她面前。

阿里安娜俯身跪趴在男孩身下，张嘴含入那黏糊糊的肉棒，沿着龟头那一小截滑动起来。

下面的妻子也学着一起如何取悦丈夫，只是很羡慕主教大人嘴里那根大鸡巴，肯定很舒服，可惜那是她们专属的。

座椅上的男女已经在融在一起交媾，原先挣扎的夫妻翻滚到地方，谁都想在上面。偷晴女性含住丈夫的生殖器，后面是她情人的推送。还有的将身体搭在椅背上敞开私处迎接着后面的来者，无论是谁。

在下面那对夫妻，妻子用手扶起丈夫生殖器，学着上面的阿里安娜伸出舌头舔舐摩擦棒身和卵袋，很快抖动的感觉传来，一股浓烈的东西打在脸上。她又将龟头含入进去，似乎已经找到节奏。

看着这一切的耶娃感受到了那股自发的纯粹欲望，尤其是阿里安娜津津有味的品尝着小男孩胯部那根东西，不大的嘴巴居然整根含入进去，脖子下的皮肤都被撑起一块，快速收缩又凸起。

套弄一会之后又退出来舔舐下面垂下来的卵袋，勉强吐乳半个仔细搅弄，然后往更底下的沟部区域深入，吐露的舌尖滑来滑去，淡淡的红唇抚慰亲吻那里每一寸地方。

紧身的长袍让翘起的臀部更为丰满，有个拳头的凸起在那里非常明显，不过耶娃顾不上观察这些，忍不住的她将手悄悄伸入裙子里面，那种奇怪的感觉就要上来，自己该怎么做？

在她前面交媾的二男一女换了位置，丈夫看到后面的情人身体绷紧急忙将他推开，自己填补满妻子的阴道耸动起来。情人占据走嘴巴，握住她的脑袋抽动起来。

后面座列之中的人同样陷入欲海之中，大声释放自己的快意，特别是架到椅背的女性，让后面两根鸡巴一起挤入她的肉穴里面。两旁的修女互相搂抱在抚慰……

阿里安娜双手搂住了男孩的胯部，舔舐干净的肉棒在她双唇中出现又消失，一下下贴合到洁净的根部。

耶娃跟随着她的节奏按揉自己的阴阜顶部，只有那里是最快给予反馈的，为什么无法停止下来，是欲望的主人在召唤我吗？

啊~！伴随着混杂其中的一声高亢，浓烈的快意喷涌而出，靠着椅背的耶娃抽出黏糊糊的手，是股奇怪的味道。

上面的阿里安娜在男孩变得绷紧的脸色中停下来，肉棒退出大半，可以看到根部抖动几下，脸颊也缓缓鼓起，之后就是点点吞咽的动作。

下面的夫妻早已经和周围人沉浸在欢愉的肉欲之中，互相拥抱着迎合对方。

喘气的耶娃感觉似乎还能再来，周围的人似乎只局限在自己那里，没有过界的行为。

上面阿里安娜主教吞出被舔舐的干净发亮的肉棒，转头朝下面的人开口。“尽情的释放吧，然后就是无尽的忏悔与救赎。”说完被男孩牵着朝门那边爬行离开。

耶娃盯着她背影那扭动的臀部，对中间那个凸起非常好奇，还有男孩那绵软下来挂在中间的鸡鸡，会像前后人的一样舒服吗？

趴在椅背上的女性朝她呻吟，有些下垂的胸部被端在那里，乳头已经发黑，后面的人啪啪作响。

陷入欲望之中的她再次将手伸入里面，回忆着刚刚阿里安娜的舔舐，想象成那个自己，还有正面那尊雕塑，似乎都在给自己无穷力量。阴阜顶部那颗凸起似乎很敏感，左手也隔着衣服按揉乳房。

门后的阿里安娜被男孩脱去的包裹头部的兜帽，细密的黑发随之垂落，连带着包裹全身的紧致长袍被丢到一边的架子上。

下面是赤裸的身体，脖子带着由银色饰品装饰的皮带，中间的环扣接着两根银色链子和紧贴垂直穿过乳沟的黑色皮带，链子另一端是精巧的花边乳贴紧紧吸在乳房顶部乳晕处，中间特意冒出的乳头被夹子夹住。

夹子顶部的链子垂直落下，被环过身体的绳缚束缚紧贴身体，尾端的夹子夹住一侧大小阴唇将其翻开，另一侧的夹子的同样如此，借助胯部上的束缚皮带借力夹住大小阴唇让其打开。

红嫩的内部构造一览无余，顶部层层包裹的肉粒被金丝束缚挂着震动的小摆锤，往下的尿道口处有不大的异物冒出，它好像被堵住了。

柔嫩红肉环绕拥挤的肉穴被圆形凸起堵住，中心挂着一把小锁，凸起两侧是接在壁沟绳缚的四根固定绳带，牢牢一起锁住阴阜的贞洁。

臀部的凸起也露出它原本的面目，是一根柔顺毛发的尾巴，没有一丝杂色的纯黑。阿里安娜将臀部翘在男孩面前，面无表情的脸除了一丝红晕再无变化，完全没有多少羞耻的感觉。

男孩握住尾巴摆弄，被褶皱纹路箍紧的根部松动，里面细密凸起的粗大点点被挤退出来，表面满是滑腻的肠液，伴随噗的一声、被拉出来的皮膜弹回去，留在一个鲜红滑腻孔洞在那里。

“阿里安娜，帮我含着，我要插在你里面睡觉。”

阿里安娜转过身含住垂落下来的肉棒舔弄，男孩拿着那根和他手臂一样粗长的阳具对着趴在地面的另一个人。

她整个人四肢摊开倒趴在地面，赤裸的身体有着和阿里安娜一样的束缚，唯一不同的是美丽面孔轮廓戴着眼罩，嘴巴也束缚堵住，口水从嘴角下的小点黑痣流到贴着的地面。亚麻色长发被卷成一团束缚在脑后，让无比丰腴的身体完全呈现出来。

臀沟下的肉穴同样上着一把小锁，男孩将阳具挤入上面尚未合拢的肛菊，依旧有着拇指头大小那里面是一滩白色的液体。

可能是感受异物的进入，倒地的女性呻吟起来，发出吱唔的声音。留着尾巴的阳具一点点在股间减少撑开箍紧的肉环没入溢出白浊的深处。最终留下底部的尾巴，男孩拍了拍那比阿里安娜还要翘和丰满的臀部。“罗兰亲，该回去了。”

趴在地面的女性跪爬起来，男孩胯部的肉棒被阿里安娜舔舐竖立起来，他给阿里安娜挽好长发戴上眼罩，将一根是他肉棒轮廓的阳具塞入其嘴巴中固定好束缚在后脑。

随即来到身后双手按住臀部，龟头抵在尚未合拢的菊穴口，身体一挺，非常顺利的全根没入，没有被损坏的包裹从四面而来，蠕动的肠肉点点亲吻整根进去的肉棒。

“阿里安娜你这里真棒，一点也不比小穴差。”男孩拍打臀部，兴奋得抽插起来。被往前推动的阿里安娜只能和罗兰一样发出支吾的声音，嘴角控制不住流出细长的唾液。

只是一会之后，后面就没有动静，男孩直接插在里面整人贴在背部环抱着腰睡着了。她们二人相互挨着沿着空隙的视觉缓缓朝目的地爬行回去，生怕惊醒后面的人。

外面的耶娃脸带潮红，前面的女性已经捂住阴阜求饶，她承受不了两个人的轮播上阵。在旁边互相抚慰的修女上前脱掉紧身的教袍，露出不一的躯体，蹲在男性下面口交起来。

另外几个男性来到她们身后挺入臀部，再次让这里欢腾起来。后面一侧同样有几个不知道从哪里走出来的修女打扮女性与众人一起沉沦。

有些难以忍耐的耶娃快速起身离开这里，她感觉已经可以，不能就这样草草丢掉要献给主的贞洁。

守在门外的雅尼拉并没有加入进去，看到脚步虚浮的她出来还搀扶了一把。耶娃有些疑惑地问她。

“你…不和他们…”

“你第一次来不清楚。”雅尼拉让她坐到一边，给她解释起来。

“里面的修女是陆续收留的妓女或者自愿选择这样的，她们其实算也不算修女，只是寄养在这里。当然有这个噱头更好让大家买账，也能够为她们留下钱财。”

“如你所见，这座修道院就是给大家释放欲望的，特别是无法抑制的淫欲。走出去的人会更加虔诚，你多来倾听主教大人的讲述就明白了。”

半知半解的耶娃和雅尼拉道谢，难道是主就隐藏在里面吗？自己一定要好好了解。抱着这种心情她朝下面的小镇归去。

目送耶娃的背影远去之后，雅尼拉也靠着墙壁伸手抚慰自己，拉得更紧的衣服也能看到私处的凸起，陷入渴求欲望的面孔已经无所顾忌。

放松回来的耶娃和旅馆的侍女打听修道院的事情，她相信自己的预感。只是这样子真的好吗？祖父没有和自己提过。

收拾的侍女放下杂物，颇具兴奋看向她，“难道你要去深山修道院吗？那里可是极乐的天堂。”

“那里可以进去吗？要怎么样进去？”耶娃没有犹豫直接询问，侍女也没有隐瞒全部说了出来。

“深山修道院是一所女性修道院，对于小姐您这样的女性自然可以进去，不过要去教会登记一下。按理来说那里只接收贵族富商的女儿，你明白某些家庭有很多子女，根本无法养活和够财产给他们瓜分。后来变成一视同仁，平民女性也可以进去，甚至妓女也能在找到容身之所。”

“那你…们呢。”耶娃很想问她的父母愿意将她带到那个地方吗？那么好为什么这里的人不去。

“我知道您的意思，你想必也去看到了，我们就是本地居民，为什么要多此一举，有什么需求直接去就好，只是每一次出来我都对主感到深深愧疚，赞美祂让我不洁留存在那里。”

耶娃也明白了这里的闭塞与淳朴，只是观念非常怪，和外面近乎脱节。不过这正是自己所求的。侍女托着自己的脸继续说下去。

“那里的修女分为侍神派和世俗派，或者说修女才是侍神派，因为世俗派的人没有控制住自己的欲望沉沦淫欲之中，寄存在那里企图得到救赎。”

交谈完之后耶娃趁着时间还够匆匆去教堂登记自己前往深山修道院的清远，脸色古怪的神甫看了又看，签好印戳。

这只是个通知，真正的考核在修道院手里，要不是为了存档根本不需要。

第二天再次来到这里的耶娃按下激动的心情坐到第一排的位置，与昨天的淫乱不同，今天来到这里的人都无比虔诚，包括坐到同一排的整齐修女们皆是合起手听取上面的修女诵经。

她不是阿里安娜，只露出的脸庞美艳无比，有股让人忍不住的亲近，紧身长袍让丰腴的身体更加凸出。

为自己行为感到羞耻的人纷纷低下头，在一声声忏悔里面结束这场布道。耶娃同样觉得自己的行为有些罪恶。

只是自己怎么样和修道院说自己想要进来，好像那些人都没有告诉自己，再抬起头的时候，上面的修女已经缓缓迈步到侧门那里，勾勒出来的臀部中有着阿里安娜一样的凸起，似乎前面也是，她很想知道衣物底下什么？

茫然起来后，寻找起昨日的修女雅尼拉，有些离去的人带着坐在那里修女一起走向外面。

可能还留在接待吧。抱着这个心态来到外面左右观察，和修女装饰出来的人直接靠着墙壁交合起来，有些甚至脱掉衣服任由男性将其包围，让一片欢爱的乐园呈现。

耶娃又回到了里面。免得又被哪些场景勾起内心的欲望，在这里她看到在收拾椅子的雅尼拉。走上前，直接开门见山说出自己目的并询问方式。

似乎早有预料的雅尼拉站直身体，留在这里收拾东西的修女只有五个，她们没有参与外面的狂欢。

“你似乎不像我们一样被父母送来这里的吧，你的家里人同意吗？”

“我的祖父已经同意我此行所有的决定，你看。”耶娃递出了自己的证明，雅尼拉没有看。

“你应该明白这座修道院的不同，你再想想吧。”

“不用了，我相信它就是我此行的终点，谢谢你。”

雅尼拉得到耶娃的坚决回复也不在劝导，点了点头你有准备就好。“这里称呼为淫欲修道院更为合适，后面你会明白的。主教大人现在正在忙，你先等一会吧。”

“进来的时候会有一个适应期，到时候会你自己选择，是像外面那些姐妹一样沉沦在欲望之中还是像我们一样专心侍奉神。坐不下去来收拾一下东西也行。”

耶娃急忙加入其中，主动找起话题了解，只是那个男孩和主教身上的怪异还不是时候。

像是走过漫长道路的罗兰打开靠着的石门，呻吟声、滋滋声各种杂乱的情欲喷涌而出，她急忙进来合上锁好，伸手出去除去身上的修女帽和长袍，被皮带束缚的身体丰满诱人，贴阴阜小锁上的摆锤不断震动，连带敏感的阴蒂也被不断刺激。急忙跪趴着朝里面的目标而去。

阿里安娜在侧边被反绑双手和扣住腰部吊在架子下，双腿呈三角朝两边拉开，身上的束缚与阴阜中小锁依然在，摆动的机械臂控制住她嘴巴与肛菊里面阳具不断推送，被撑到极致的肉环被带出股股粘稠的液体滑过肉穴的凸起落在地上。吊在空中的小摆锤不断震动，将其不断送上高潮，湿润的水渍从肉穴缝隙溢出来湿透封印物。

男孩站在正面的高架下，皮肤过于白皙的女性同样被双手双脚扣住吊起来，戴着遮掩面纱的脸孔同样含着阳具因而只能支吾不断的呻吟。

纯黑长发挽好，雅致长颈戴着精致的皮带线圈，吊垂下来的硕大乳房被两根震动的阳具死死抵住，岔开的修长双腿中是情爱三角架，顶部的凸起来回转动，刺激着压在上面的阴阜，那些凸起已经湿润无比。后面的屁穴同样没有被放过，摆动的机械臂给予阳具动力在里面不断抽插。

男孩在挨着的高架上，他的前面是另一具完美无缺的躯体，遮掩大部分的面孔，嘴里不在是阳具，而是接着管子的贴住嘴唇的透明面罩，白浊液体投资纤细的管道流向里面，金发头发扎成大包，几乎和脑袋一样的硕乳被绳索捆绕勒成层层的形状，鲜红的乳头乳晕被吸嘴包裹，尤其是凸起的乳头几乎要进入管道之中，点点白色液体不断溢出被吸走。

腰部被升起来的圆形架托起，整个臀部被高高托起，男孩将透明接着细管的阳具插入那和下面被肉棒撑开小穴一样大的红色肉环菊穴之中，快要溢出的液体顺着管道回到罐子顶部，底部的管子连接嘴巴那一端。

来到他身后的罗兰从后背贴着他推动，看着肉棒在泛出白沫的肉穴进进出出。

“又有新人想要进来了，拜托你先我们两个去忙吧。”

“好。”男孩被她慈爱搂入怀里，下体连接的肉棒也从那滩湿滑粘稠的孔洞中脱离，洒落一片淫靡的白浊。保持着肉棒大小的肉穴似乎就要灌满，罗兰将接着管道的阳具塞入里面。抱起男孩走向属于他们的地方。

回归等待的耶娃被外面修女归来的动静吸引，红潮尚未褪尽的脸颊友好与她打起招呼。

她们来到那座诡异的雕塑跪下低头祈祷，感觉有什么轻拂过一样，让有些疲惫的身体都轻松起来。

“你是要进来修道院吗？”

“是被家里放弃的还是被遗弃的。”

“你不是本地人吧…”

很快她被这些热情的人包围，将追寻的原因修改说明一下之后，总算将大家的热情稳固下来。

“你没必要来这里过清苦生活的，我已经在欲望里面沉沦无法自拔，每天只能不断向主祈祷祈求原谅。”

“可能你的祖父并不知道这个，你还是和他说一下比较好。进来就身不由己了。”

“或许能体验不一样的快乐，看你的选择。”

七嘴八舌的言论充斥满这片小天地，被拉扯的耶娃感受一股同类人的归属与热情，渐渐融入她们的交谈，询问起她们的感受和感觉。

“我感觉我背叛了主，我要去向祂忏悔。”

“是啊，以后你不能沉溺其中！”

这些人转变机械又奇怪，尤其是涉及敏感的信仰问题，从来都是一副悔恨的模样，丝毫没被刚刚的欢爱影响。

“主教大人要来了，你们快回去整理自己的内容吧。”回到这里的雅尼拉带来一则消息。

人群迅速散去，保持着该有的敬畏。昨天看到的阿里安娜主教来到这里询问是她想要加入吗？脸颊残存着丝丝潮红，衣服包裹的凸起还在。

耶娃不敢询问这些，只能点了点头，随后跟随阿里安娜一起离开。

修道院除了前面的教堂区域，后面还有很大一片生活区域，途中一位等候的褐发女孩也加入其中。

服饰整洁颇具几分华丽，端庄的走姿与表情管理看起来是出身不错，应该是供养不起送来这了。

“耶娃，你进这里面。”阿里安娜指着一间屋子，雅尼拉打开指导其进去。

怀着忐忑的心情，她走进里面，名为昂蒂的女孩进了隔壁的房间。

外面，雅尼拉回到阿里安娜背后，端在腹部前的双手手指小动作不断，见四下无人，悄悄对着前面的耳边询问。

“主教大人，今晚我想去侍奉主，那股对主感觉压抑不住了。”说完她微微将视线朝下，腹部的轮廓微微鼓起，应该是灌满的满足吧，自己也好想。不对，为什么会这样想？

“间隔确实够了，今晚你们准备一下过来吧，我给你们打开锁。”

原本准备好迎接教导的雅尼拉兴奋起来不断道谢，那种销魂的感觉，特别在里面搅动的时候让她大半思绪都来到夜晚。

“不要成为欲望的奴隶。明白吗？”阿里安娜同样补充一句。

“明白，要成为欲望的主人，要控制它。”

几刻之后，没感觉的耶娃和昂蒂从里面出来，明显感觉到兴奋的雅尼拉前来祝贺她们通过初步的测试。

二人明明感觉没有发生什么，但也没有隐瞒直接说出来。

“通不过测试的人会看到某些东西，你们能够明白了吧，快来听取主教大人的安排吧。”

换过对阿里安娜的称呼之后，她们站在面前等候下一步的命运，这个样貌普通的女性总会被她那双深邃眼睛吸引，似乎裙摆的脚也一直裸露着，布满道道伤痕。

“你们会有一个月的适应期，工作是和修女们一样，但不必到那一步。因为在一个月后你要做出选择，选择侍神成为修女还是做被救赎的欲望信徒，亦或者离开。离开需要发下不能透露这里一切的神圣誓言。”

交待完主要内容之后，阿里安娜将剩下的内容交给雅尼拉后离开，她还要去主持修道院的日常事务，最重要是把那股勾起来的欲望平息掉。

见只有她们之后，耶娃大胆起来询问雅尼拉，询问那个身体的凸起。雅尼拉拉起长袍裙摆，阴阜中间是一把小锁，随后又快速放下。

“因为我们宣誓要将贞洁献予神，在这片欲望覆盖的地方加道保险很正常。外面那是寄存的修女是没有的。后面你们会明白的。”

“那主教和那个小男孩的……”

耶娃还没有说完就被雅尼拉堵住嘴。

“那是神的化身，你要保持对祂的尊敬，千万不要有任何想法，那是只属于二位主教之物，除非她们愿意分享。”

得到雅尼拉非常慎重的警告之后，耶娃随之忘掉那一切，感觉这片地方好恐怖，还有疑似神灵的化身。

侧边情绪低落，表情凝重的昂蒂不知道有没有听进去，提着的箱子迟迟没有落下，即使已经贴着双腿分摊重量。

“我带你们去宿舍吧，等选择之后才分到各自的区域。”

雅尼拉拍了拍昂蒂，和她共同拿着箱子朝前走去，跟在侧边的耶娃则是打量里面看到的一切。

从来的道路正面看，修道院似乎只有前面的教堂区域大小，到达里面后发现差不多和个小庄园一样。

中间的空地上晾晒换洗的衣物与桌布、幕布之类的物品，高耸的围墙顶部是茂盛的杂草。

住宿的区域就在食堂旁边，新来的耶娃与昂蒂被安排在中间屋檐明显矮下来的某处房间。

“我住在右边，没有克制住欲望那些姐妹在左边，晚上听到什么动静不用奇怪，在这里不用对你本能的欲望感到羞耻。等你们选择了终身侍奉神，就可以搬来和我们在大房间里面住了。”

雅尼拉边说边打开门，里面两侧各一张单人床，再往里是盥洗室，拉下开关从后山接引来的温泉水就会流入。

“希望你们接下来相处愉快，想不到问什么等想到再来问我吧。”

在雅尼拉离开的时候，昂蒂拉了下她的袖子，在询问时先弯腰行礼。

“这真的是修道院吗？这些不是渎神吗？你不觉得不对吗？”在她被授予的认知从来没有过这些，和圣典教育也不一样。

嗯？雅尼拉做了疑惑的表情，眼中那带着大半稚嫩的小脸明显有些害怕。

“教会们都批准你来这里了，有什么问题吗？在这个几乎与世隔绝的地方感到害怕很正常，我刚来的时候也是这样，习惯就好。”

“为何我没看到神的圣徽呢？那些东西太奇怪了，看起来就像…”昂蒂没敢继续说。

“神就在我们的心中，我们在哪里都可以对祂献上虔诚，神同样也在这里。既然已经来到这里就好好适应吧。”

堵住昂蒂继续想说的话之后，雅尼拉告诉她们集合的时间和地点随之离开。

已经躺到床上的耶娃用手臂枕着脑袋侧向对面这个愁眉苦脸的舍友，在这里可以体验那种美妙的感觉还有能够追寻到欲望的主人，为什么要哭了？

“你还好吗？”

坐在床上的昂蒂双手搭在双腿上，表情变得阴郁，似乎是对暗淡未来的哀伤。

“我很好。”她也躺回床上掩盖自己的哭泣。

原本她有着美好的未来，憧憬的丈夫，现在已经全部失去，还要在这奇怪的修道院终老。

“你都哭了，怎么会好，觉得难受可以叫我。”耶娃见她不愿意交谈就自己休息起来。

然后就是反差极大的二人跟着雅尼拉去熟悉工作，诵经、祈祷、打扫收拾、研读……，走完一遍下来连她们自己只记得大概的流程。

“记住了，除非是得到许可，不然是不允许在这个神圣的地方和人淫乱，你们发现寄存在这里的姐妹们有这种情况存在记得举报，出了大门就不用理会。”

是昨天那种情况吗？耶娃很快区分牢记下来，红着眼眶的昂蒂似乎在走神。

再往里是一个坡度上去的阶梯，上面还有一处古朴的房屋，那里是主教的居所，同样没有许可不允许踏足。

抱着球的男孩蹦蹦跳跳下来在院子里面自顾自玩起来，似乎周围有很多同伴一起。

远远望着的耶娃突然觉得有种毛骨悚然的感觉，杂乱的欲望被清扫而空变得无比清明。

“接下来就是个好地方了。”

雅尼拉和昂蒂都没有被影响，耶娃只能将其留在心中。三人一起来到最后的陌生区域，木板墙后面有股股白色蒸汽蒸腾起来。

里面半开的露天温泉池，一侧有挡雨休息的地方，一侧的大池子里面有几位修女在清洗身体。

“我们都是来这里洗澡的，客房那里是给一些不方便的客人。你们忙碌完也可以来这里放松下。这里同样分为两处。”

泡在水里的几位修女起身朝她们这里而来，看清她们身上戴着的东西之后，耶娃恍然大悟，昂蒂则是再次怀疑起这里的合法性。

脖子是小巧的皮带项圈，挺在胸膛的乳房被黑色花瓣状的皮革贴住顶部乳晕部分，凸起处扣着项圈落下来的银色锁链。下体的阴阜中也有那把小锁。

加上雅尼拉，正好是今早耶娃在里面看到的五人，看来她们都一样，需要戴着防护。

“雅尼拉，就差你了，快来洗干净吧。”最为高挑的卷发女性从后背抱住她，开始除去衣物。

“你们要一起吗？新人，现在还不受限制。”身材比较小但双乳巨大得垂下的女性挡在前面，面孔还有些稚嫩，看起来没有比她们大。

“来吧，不用客气。”雅尼拉被脱掉了那身长袍，果然身上的装束和她们一样。“你们都是处女吧。”

耶娃点了点头没有太多顾忌脱掉自己的衣物，露出健康修长的身躯加入其中。

“你们果然是邪教徒，我要举报你们。”

低着头的昂蒂终于说话，指责之后想要直接离开，可是剩下的两位修女早已经左右架住她。

“我们可不是，让主教大人听到就要惩罚你了。”

“你也被家里遗弃送来修道院的吧，我们也是，不要抗拒。”

最终几人回到温热的水池里面，昂蒂缩在池边抱着自己，那两位名为布洛德文和特莉的修女在劝慰她。耶娃则已经融入几人里面。

“我发现你们里面没有胖的人诶。”她找了同类最关心的问题，这里的修女居然都保持着自己的身材，即使有些相貌普通也同样诱惑。

“来到这里主教大人会帮你制定计划减掉的，戴琳以前就是个小肥妹，现在不还好好的。”

雅尼拉握住那位双乳巨大女孩的胸部摇动，剐蹭的锁链发出连串的声音。“况且这里的生活原本就清苦，哪有那么多机会，能够到这里的人家庭也好不到哪去。”

“今晚再帮我托着，雅尼拉。现在请放手。”戴琳要回自己身体的控制权。

正如她们所说来到这里的人都已经属于被家庭和社会放弃的，就当是自己家一样。

高挑的塔伊娜同样是出身名门的女性，实际没落的家根本承担不起她们姐妹的嫁妆，为了维持家族的名誉就将最小的她送来修道院成为修女侍奉神，至于为什么是选择了她，大家忽略过去。

“你这是什么？”耶娃又指向翻身的雅尼拉屁股，股沟中似乎有个黑色扁平的圆。

雅尼拉伸手将它拔了出来，下面是收缩恢复正常的肛门。

是扁平底部的高脚接着一个圆锥模样的东西，塞在那里做什么？

“你有感受过身体做某种事情很舒服吗？”雅尼拉暗示一下她之前第一次来的模样。

“是按这里吗？”耶娃站起来抚摸自己的阴阜区域。

“是的，我们已经全部奉献给神了，但是美好的时光总是短暂。”雅尼拉指了指阴阜上的小锁。“为了不损坏贞洁，只能另辟蹊径。这是主教大人赐给我。”

“那你今晚要继续试试吗？看你这样在为准备着了吧。”塔伊娜有些不明所以说着，雅尼拉有些抗拒的摇了摇头。

“算了吧，我们终究不是二位主教，上次我好几天下不来床，你们也看到了。”

“你说主教大人那里的有多大？天天都塞着，不怕坏掉吗？”戴琳悄悄问起。

“肯定和小主神那一样大，真羡慕她们，即使被封印了这里也有其他地方获得快感，还是伟大的神之化身。”

“那你也快点成为主教管理这里，这样就可以了。”

“那我天天打开你们的小锁，让你们尽心侍奉神。”

“这就是你做不到主教的原因。”

今晚？是做什么？半知半解的耶娃继续询问打闹偏题的她们，原来主教后面的凸起是塞了这东西，很舒服吗？

抱着戴琳的雅尼拉继续解释，“我们侍奉神的修女当然是请求神帮我们平息欲望，可惜日期有一定间隔的，平时只能忍耐，或者自己互相缓解下。”

“那个能给我试一下吗？”耶娃看向手里的东西。

“不行哦，那是赐予我的。”雅尼拉将它塞了回去，不知道为什么不在了反而有些不习惯。

“不要学她，主教听说是侍奉在神身边天使的化身，和我们不一样。我们做自己就好。”

塔伊娜真怕雅尼拉教坏新人，差不多该去集合了。

做自己吗？自己想要追寻欲望的主人，那么一定要去后面的地方了解一下，可是那里是禁地，没有允许不能私自靠近。

还是等待机会询问主教大人吧，和她请求应该可以吧！

重新焕发精神的五人带着耶娃和昂蒂来到教堂集合，做完祷告之后关闭大门，有序前去食堂用餐。

修女与世俗修女各在左右并列的长桌，只不过世俗修女那方人比较多，差不多接近二十个。

尚还是处女的耶娃和昂蒂则在修女的末桌，对比隔壁非常靠前。主教阿里安娜与罗兰带着男孩落座在前面横向的桌子。

必要的仪式过后，她们发现阿里安娜主教钻到了下面去，罗兰在喂着食物给男孩吃。

“这是？”

“你习惯就好，等会下去的是罗兰主教了。说实话我到这里那么久还没见二位主教吃过一点食物，她们吃的是…”

小声解释的雅尼拉指了指胯部，然后像是熟视无睹般吃起自己的晚餐。

果不其然，阿里安娜舔舐嘴角起来之后，罗兰又钻了下去，下面用餐的修女们习以为常。昂蒂只能强迫自己不去想不去看，几乎把头埋到盘子里面。

对于她煎熬的晚餐不知道是什么时候结束的，那怪异的主教们抱着男孩已经离开。

收拾桌碗的世俗修女们围上来，“今晚看到神，请替我传达对祂的忏悔。”

“希望我的灵魂能够回归神国。”

“我的信仰是永远不会变的。”
……

“不用担心，你们也是神的使者，包容信徒，传播祂的福音。心怀虔诚就好。”雅尼拉也收拾好自己的餐具到收纳筐里面。

“会说话就多说一点，这样我们多传导几个姿势给你。”

世俗修女们也开起玩笑，有的还做出对应的姿势动作，耶娃也可以随意询问她们的感觉，是欲望得到满足吗？

没人注意的门外，塔伊娜叫住了偷偷溜走的昂蒂，对方端着双手故作镇定回应她。她明白对方的想法，也没有责怪和举报。

“为什么不选择待满一个月那个正当理由，不然你怎么和你家人解释？”

眼睛抬起又落下之后，昂蒂点了点头，只要待满一个月还可以选择，到时候就说修道院不要自己了。回去睡觉，让今天赶紧过去。

目送离去的背影，脸色泛起红晕的塔伊娜托着脸颊回去寻找雅尼拉她们，辛苦了那么久，终于能够释放下。

住宿区过道，耶娃坐在护栏上与空闲的世俗修女交谈，穿着和众人一样的白色吊带短睡裙。

“你们不穿内衣这些吗？外面的新式女内衣经过改良，都很舒服了。”她拉起裙子，胸部是蕾丝文胸、内裤也是贴合的三角。

“因为用不上，到时候也能省事一些。”

这个回答让耶娃不知道说什么好，“你们这样子不担心那里的疾病吗？外面那些站街女郎因为传染病太多都开始被政府严格管控起来了。”

“我们有神和小主神的庇护，祂会每天洗清我们的罪孽，在这里你不用担心疾病和意外。”

活泼一些的世俗修女脱掉睡裙，裸露出健康的躯体互相搂抱在一起跳舞唱起自编的赞美神灵歌曲。

隔壁穿戴整齐的修女五人提着提灯朝里面那座限制的地方走去，互相看到的二者抬手挥了挥。

“你们清楚这个吗？”耶娃询问收回手的世俗修女。

“不清楚，等你选择侍神的时候就知道了，我们是为神包容世人的。”

里面负责管理的泽姆表示今天差不多该休息了，修道院也有严格的时间控制的，等到那些冰冷的仪器自己响起来就麻烦了。

耶娃与她们告辞，看来她们也不是随心所欲，看似放纵，其实一切都在限制和规定里面。

房间内，昂蒂床上是隆起的被子，耶娃伸手感知到里面的温度，“好好休息吧。”说完自己回到床上。

进入最里面的房子之后，雅尼拉几人如常看到等候在特殊房间外的阿里安娜和罗兰，男孩被罗兰抱在怀里趴在肩膀上睡着了。

见礼之后，二人带着她们走入明显小很多的房间内，模糊的雕塑立在荆棘环绕的高台之中看不清面容，仅有的昏暗光线可以看到胯部那根狰狞凸起。

一行人跪在雕塑前面虔诚祈祷，醒来的男孩坐在中间呆呆看着，修女们一一亲吻他被罗兰抬起来的小手。

阿里安娜恭敬地从雕塑脖子上拿下一根钥匙，给已经脱去的衣服几人解除束缚。

“谢谢您，主教大人。”

雅尼拉几人互相抚摸对方，特别关照了下托举自己胸部的戴琳，失去脖子的分担之后真要命！ 

“不要乱来，差不多就可以了。”罗兰将装满小瓶的润滑液分给她们，随后拉着阿里安娜抱着男孩就要离开。

“主教大人，我想问一下您……”

没等雅尼拉说完，二人带着男孩消失在关闭的门后。塔伊娜从后背靠着她，接过那瓶润滑液挤二人身体上。

近乎透明的粘稠物滑过脖子肩膀肌肤，被手掌揉搓到乳房、腹部、背部，直至湿润寂寞的阴阜、双腿。

戴琳已经用双乳包裹住那根狰狞的肉棒雕塑，张开小嘴吞吐顶部的龟头区域。

围上来的四人大喊她的狡猾，雕塑落下的阴影中挥舞出杂乱的触手，顶部快速变化阳具的模样。

雅尼拉握住一根舔舐，随后将它塞到阴阜之中，抱着雕塑神像的底部呻吟释放起来，另外的四人包括戴琳同样如此，接引导着触手阳具填满自己空虚地方。那特别的狰狞还不是时候。

外面的区域，阿里安娜和罗兰依旧中间的大厅，甚至来到没有闭合的大门区域，下面就是整个修道院的场景。

她们身上的衣物与束缚已经除去，堵住阴阜的凸起还在，男孩从后面抱着阿里安娜不断耸动挺入她的菊穴，罗兰捻住她小巧饱满的乳房一拉，阴阜之中一股液体喷涌而出，连带着肉穴中的堵塞也被带出。

“亲爱的，到我了。人家那里没感觉的，稍微快一些。”罗兰也面对前面翘起自己的臀部，丰满的空隙之中是诱人的湿润。

侧颜与月关恰到好处，给原本慈爱的母性美丽之中增添一分妖艳。

“我来帮你吧。”阿里安娜手把手握住男孩来到他后背，黏糊糊的肉棒插入没有闭合的菊穴里面，随后快速撞击起丰满的身体，让起伏的胸部拍打出阵阵的肉浪，罗兰双手撑着膝盖扶住自己。男孩的不符合他年纪大小的鸡巴在湿漉漉的肉蛤底部一下下杵进去，那里仿佛没有洞口强行开拓一样。

“啊…我的声音…传遍修道院了…神啊，请赐予我慈爱的种子吧……”

被冲撞的肉棒发出啪啪声音，阿里安娜放开男孩来到她的侧边，一手捂住滑腻的乳房，一手在阴阜顶部按捻。下面阴唇张开的饱满阴阜滴滴甩出液体，被红肉环抱的凸起似乎就要被肉穴顶出来。

“还说没有感觉。”阿里安娜的裸体在月关下务必白皙，她看向男孩，男孩双手拍打晃动的臀部，充满弹性的丰满留下道道传出去的声音。

“有的，不要弄了…”

在一道婉转的声音之后，一股液体从下身迸发出来，伴随东西掉落的声音。阿里安娜搂住变成疲惫的罗泽，手指分开自己那湿漉漉的阴阜看向站在那里的男孩。男孩走上来抱在她身前，小小的嘴唇贴上鲜红的肉唇。

“回去吧，回我们的床上。”

向上阶梯后，耶娃忍不住伸手在自己下面，一边回想一边扣弄，接收的欲望非常纯粹，她就要来了。

忍住呻吟的声音再抬头观看的时候，那扇大门已经紧闭，但是脑海里面带来的画面丝毫没有停止，那些在肉欲里面纠缠的修女充斥了那里。

内部空旷的地面上，男孩埋头在她们的阴阜中轮流吮吸，时而猛烈的身体抽搐伴随高亢的呻吟。

手握着手的罗兰抱住阿里安娜，亲爱的舌头在一下下刮蹭她的阴蒂区域，她忍不住感叹，“肉欲与欲望交织的感觉真是美妙，你不要关住我了。”

“修道院的规则谁都要遵守，没有例外。”

“你真是死板，啊~~！”

吐槽出来之后高潮也随之而来，罗兰松开按照男孩脑袋的双手，拉起他狂吻了一顿。

“那我和阿里安娜来了。”男孩说完来到阿里安娜怀里，挺起的肉棒在没有束缚的阴阜上研磨刮蹭。

身体发热，情欲上来的阿里安娜伸手将龟头按入肉穴里面，面无表情的脸多了几分笑容，“快来吧，我们都忍耐很久了。”

“是啊，亲爱的，我还在等着呢。”罗兰也伸手助推，横跨坐在阿里安娜身上让男孩继续给她舔舐阴阜缓解浑身的燥热。

密室内，修女们瘫软的身体搭在地上互相挨着，立在雕塑前的肉棒沾满激情过后的浓液，雅尼拉抓住戴琳的摊下来的乳房按揉。

塔伊娜也抚慰起她尚未合拢的阴阜，里面布满水渍的层层红肉与手指之间摩擦，呼吸也越来越急促。

“来吧。”戴琳说一句，特莉和布洛德文抱起她，几人合力将她抬到神像的狰狞肉棒前，漆黑的龟头被张开的阴阜对准。

伴随着缓缓落下，阴唇被压到大腿内侧，挺立的东西点点没入。

“啊…啊…”

不知道舒服还是痛苦的呻吟响彻里面，托着戴琳的几人摇动起来陷入情欲里面，挂在胸膛的乳房被握住甩来甩去，湿滑的身体紧紧贴着。

“这个要是在挺一下就能赶上罗兰主教的了。”雅尼拉对它爱不释手，直接含住乳头乳晕在嘴里。

“累死了，还下垂…啊…能给你就好了…啊…姆唔…”

狰狞的阳具只进去半根，戴琳特地朝后靠，双腿一下下撑起，让里面冠状凸起刮蹭阴道内壁，阴阜就像个吞吐的肉蛤一样张开又收缩，低落大股淫液。

沉闷的呼吸过后，那里大股液体顺着阳具低落地面，雅尼拉拉起她，自己也用手指分开闭合的肉唇坐入阳具里面，被充分湿润的感觉稍微好受一些。

等待的几女托着她猛烈摇动起来，不多时也气喘吁吁被丢到一边趴在戴琳的胸膛上。

原本竖起在地面的阳具扭动起来，直接钻入她们的肉穴自己滑动，枕在乳房上的雅尼拉被朝前一下推动，下面的戴琳同样搂住她适应下体被插入。

“去看看主教大人们的丑态怎么样？嗯…嗯啊…”

“姆…啊…问问大家…”

留在那里的三人各自舔舐阳具的一部分，臀部下面同样插回原本的肉棒。

她们一起忍住快意来到靠近大厅的墙壁，摸索到墙壁的凹痕一按，圆形的洞口打开，各自也被吸附上去，收缩的墙壁正好固定在乳房下的腰部，双手也被收紧留在后面。

里面高矮大小不一的臀部被勉强支撑的脚尖撑起，跟随而来的阳具贴着肉唇摩擦起来，越来越多的粘稠液体从肉穴之中流出。在身体颤抖与前面连成一片的呻吟再度挤占填满阴道。

留在外面的上半身也被从黑暗中伸出的漆黑触手阳具插入嘴巴，垂落的乳房随着身体的摆动一下拍打墙壁。

正中那里的是两位主教高高翘起的臀部，脸部背着完全埋在地上的垫被里面，小主神男孩在那具丰腴的身体后拍打耸动，空出来那里可以看到合拢的大腿顶部是一片泥泞，尤其是没能被挤出明显痕迹的肉唇中间，挂着一片白沫，顶部的菊穴插着震动的粗大漆黑阳具。

挺直腰部的男孩在声声呻吟里面回到那里，另一边差不多的私处大片大片挂着拉出细丝的粘稠。

被堵住嘴的修女边看被被抽插感觉更为刺激，纷纷高潮唔唔声不断。

最后阿里安娜走了过来，男孩被托着屁股抱在身前，中间的缝隙可以看到那根还在肉穴里面不知疲惫套弄的肉棒，地下是一条水渍的痕迹。

“啊——！”长长的呻吟之后，她挥一挥手，这排人全被送回里面，“好了就休息，不要打扰别人。”

男孩搂住她的背部，嘴巴咬住就在面前的乳头，缠住大腿的双脚更为收紧，耸动变得越来越快，带起急促啪啪的声响。

“慢一些…唔…”要咬的吃痛的她维持住站立的身体，后面贴上来的罗兰不断用双乳摩擦后背，尤其下滑的小手按动起菊穴里面的阳具，双管齐下的刺激很快让她败下阵来。

前面的高台之上出现两具被绳缚的躯体，双手与双脚一同束缚在身体后背与两边，倒吊挂在空中，正中的股沟是抬起落下的粗大阳具，被挤到周围的皮肤纹路褶皱布满层层粘稠的液体，遮掩掉原本的细节。

往下的的阴阜同样塞着震动的阳具，绳子缠绕固定在它的顶部，被勒得更大的乳房垫在下巴，两颗乳头被拉出来绑在嘴里震动的阳具上。

任凭地下三人如何的纠缠，她们也只是不断呻吟和喷出液体回应，扛起阿里安娜大腿的男孩一拉，从黑发女性阴阜喷射的水珠落到她呻吟张开的嘴里。

“我要更多，来吧，我的神…”

里面浑身粘稠无比的修女们贴在一起，心满意足地环绕着中间狰狞竖起，各自轮流含住用双乳包裹套弄。

“果然，小主神那里的东西和这一模一样，我感觉大小都是，主教真厉害，全部都进去了。我们这最厉害的戴琳只是进去一半。”

雅尼拉压扁自己的乳房勉强包裹了阳具，散落的发丝已经被沾湿成一缕缕，贴着阴阜的地面已经是一片潮湿，泛红的肉唇有部分卷曲起来。

“我有罪，主啊，请宽恕我。”托着乳房的女孩靠着神像闭起眼睛。

“我也是…

几人叠在一起在疲惫里面睡去，只有雅尼拉还在大口大口吞吐着顶部的龟头，并且伸手拔出后面的塞子，只是蹭蹭而已，不进去就好。

外面，男孩抱着罗兰的双腿，肉棒一下下进入被卷出白沫的肉穴里面，瘫在地上的人除了呻吟只能不时抬手抚摸一下。阿里安娜双手撑地把头埋在男孩的股间，变得细小的舌尖消失在敏感的肉环里面。

“阿里安娜，那里好痒，我要来了。”

舌尖滑过干净的褶皱纹路，时而钻入里面，时而包裹住整体。

“啊—啊—啊—”被一下猛击的罗兰搂住他，被挤满的内部又感觉流动起来，抖动几下的男孩放下大腿，完全躺下在绵软的怀里。

后面的阿里安娜更是伸手掰开臀部，舔舐男孩的屁眼更加猛烈。

插在流淌白沫肉穴的肉棒被她拔出来，翻过男孩躺在罗兰身上，自己拔掉菊穴里面的东西坐到男孩脸上，极速收拢的纹路箍紧鼻尖，她随之研磨之下弯腰舔舐起那根泥泞的肉棒。

男孩忽视下面泛红不堪的阴阜，嘴唇贴上聚拢的肉环纹路，伸出舌尖在里面搅动，红色的肉洞就像无底洞一样要将他整个人吞噬进去。

见此的罗兰忍不住吐槽，“你真是狼改不了…，天天都能干那里的，那么珍贵的时间浪费了。”

东边的天空出现一抹白色，躺在草坪的耶娃急忙回去。禁地里面的大厅，吊在架子上换成了阿里安娜和罗兰，他们被束缚双手在后背，双腿岔开吊起，臀部翘着，原本的身影早已经消失。

密布的红痕臀部中间留着两个缓缓流出白沫的红色大洞，男孩的肉棒还在二人的嘴巴里面轮流抽插，双手捻住红色的乳头拉出最长的状态。

等到修女们醒来清理干净身体，外面的痕迹已经去除，抱住熟睡男孩的罗兰与阿里安娜在等待她们，与她们一样都是未着寸缕。

“这个月不用携带修行的枷锁，你们平时切记不要放纵自己的欲望。”裸露的泛红阴阜又戴上了禁欲的小锁，椭圆的凸起封印住阴阜肉穴的区域。但也只是那里的。

阿里安娜与罗兰的同样如此，细密毛发下的湿润区域挂着和她们一样的东西，眼尖的雅尼拉稍微低头紧紧闭合的纹路肉环有一片淫靡的白色。

“主教大人，你能怎么那么挺的，我感觉好累啊。”戴琳托着自己的乳房询问，是不是之前减肥的脂肪都去了这里，怎么罗兰的比她还大还挺拔起来夹住抱在中间的男孩。

“不能用常人的目光去看我，要学会承受。穿上这个吧，会帮你分担一下。”

被抚摸脑袋的戴琳抬头仰望，慈爱的目光随之落下，外面流行的白色蕾丝内衣叠在属于各自的服装上，阿里安娜提醒她们该穿好服装回去了。

紧身的衣服将身体轮廓完全勾勒出来，和普世的宽大长袍完全不同。她们在亲吻男孩和主教们的手之后依次行礼离开，下一次就要等到下一次了。

四下无人之后，罗兰左手托着男孩，右手隔着衣服捏住阿里安娜胸部的凸起，她顶部的两粒也尤为明显。“真是的，捏的那么大，你就喜欢这种受虐的感觉吧。”

“我本来就是苦修士，你受不了可以离开修道院，这里的生活清苦比不上你的教宗国。”平静的面孔难得流露情绪，深邃的眼神也内敛外放的压迫。

“我要盯着你这个淫荡的修女，不在的话又引诱亲爱的怼着你屁眼在信徒前淫乱。”

“你太粗俗了，居然说着这些话，你的涵养去哪里了？”

二人互相反驳对方离开这里，男孩被留在神像前面的小床熟睡，变得漆黑无比的触手从底下喷涌般冒出来覆盖住他。

耶娃回来的时候，昂蒂已经坐在床边，眼眶的阴影有些厚重，身上还穿着吊带齐胸短裙。

“你也受不了那些呻吟的声音跑出去了吗？就是大人做的那种。”

“是的，但好像哪里都一样。”

正好顺着台阶下，她可不会说自己跑去偷窥被禁止的地方，然后看着，听着那些声音自慰，那是接近的欲望的快感。

“你不觉得不对吗？”昂蒂说完看了看周围。

“嘘，你不要乱说了，不能忍受就待够一个月后回去吧。”耶娃制止了她，这明显是不好的话题，“你有试了下那里吗？很舒服那种事情。”

脸红的昂蒂急忙进去洗漱，用行动躲开。

隔壁回来的雅尼拉一行发出明显的动静，穿上那套刚好合适的修女服，她们走过去查看。

只穿着内衣的几人在里面互相嬉闹，见到门口的她们又有些不好意思穿上修女长袍，一起起来去教堂。

“你们的身材更好了，可是那镂空的样子好色。”耶娃自然这种在外面新兴的东西。

“没有外人的时候，二位主教更色，后面你就会看到。在这里欲望不是羞耻。”

接下来的两天她们都是平静的诵经以及祷告，紧闭的大门偶尔打开迎接诉苦的信徒，但那还不是她们该接触的，每晚的声音依旧不断，让缩在床里的二人总算陷入爱欲之中，让清苦的生活有些起色。

早晚都必备的诵经环节必不可少，眼见和亲身感受是两种截然不同的感觉。除此之外，打扫搬运的活也是一点没有落下。

昂蒂只着内衣坐在床上陷入深思，腹部那一丝赘肉是最后倔强。耶娃理好头发出里面出来，毫不顾忌地赤裸展示修长健康的身体，发育还不错的乳房以及修剪整齐的毛毛都呈现给低着头的昂蒂。

“再不快点就要迟到了。”

“爸爸他收到信了吗？应该给我换一个的。”

穿戴好衣物的耶娃给舍友也套上这件薄得几乎透明的长袍…一片轻纱更为合适，胸衣勾勒胸部、蕾丝内裤包裹的三角区域更为诱惑。难怪她如此抗拒，真是为难不懂接纳欲望的她了！

拉起手出到外面，修女与世俗修女们已经列好队举着油灯朝前面光亮而去，身上的衣着与她们都一样、有的甚至只有一层轻纱长袍。也只有雅尼拉那几位修女阴阜处有些不同，多了一把封印物。

来到祈祷的区域，二位主教已经在高台后面注视着下面一切，黑色与亚麻色长发搭在两侧肩膀前，正好遮掩住胸前薄薄胸衣无法掩饰的凸起。

见下方的修女们都坐好之后，翻开书本直接讲述起来。

“……神诫第一百零六条，神说，遵从欲望是人的本能，但不能沦为欲望的奴隶……”

底下的人都低着头无比虔诚的跟着一起诵读重复，唯独昂蒂被那若有若无的呻吟弄得有些心慌，耶娃则是有些兴奋，合在胸前的手忍不住松动起来。

“……既然无法从一而终侍奉伟大神灵，那就包容世人，向世人展示神的仁慈，救赎踏入迷茫之地的人们。你们作为神行走世间的使者……”

无名的燥热从心底燃起，交叠的画面映入脑海里面，红起脸的二人发现周围皆是如此。主教们依旧在认真研读，她们只能忍耐。

高台后面，二位主教的长袍被卷到腰部，双腿岔开将赤裸的下身坐在被面纱遮掩的脑袋上，挑起面纱的舌头与红唇一起含住那里同样鲜红的阴阜软肉舔舐。

漆黑的触手缠绕固定着躺在软垫上的两具躯体，分开的双腿间依旧是几根不知疲倦的阳具在进出。男孩坐在惨白皮肤女性的腹部，与他年龄不符的肉棒随着身体的动作贴着胸部乳沟与腹部上下摩擦，有些稚嫩的小手按入阿里安娜的臀部里面拉开，埋头吮吸舔舐着褶皱纹路中的肉洞。

送上滑腻的肠液之后，他抬起头将肉棒挤入狭窄的孔洞之中，双手手指捻住被夹在下面的硕乳乳头用力拉上来，贴着阿里安娜臀部一起撞击。

没能全根没入的肉棒还是差点将阿里安娜顶起来，她双手按住桌子稳定自己同时收紧蠕动肠壁，深处就像是一张小嘴吮吸亲吻敏感的龟头。加上前面也在不断被舌尖和牙齿刺激阴蒂区域，很快身体就不自觉扭挤在一起。

在讲述的罗兰不时转头偷看一下，莫名起来的燥热难以抑制，只能扭动臀部碾压研磨软绵的乳房垫子，还好有前面阴阜的舔舐，能去掉那里就更好了。

修女们的燥热已经难以抑制，少数人不自觉拉起长袍，阿里安娜也双手握住桌子边沿，嘴唇死死咬紧，深邃幽暗的眼睛睁大最大，带着桌面一起进行小幅度的摇动。

男孩将拉起的乳头导向两边，胯部贴合到阿里安娜的臀部，几乎和他手臂一样的东西挺入肉洞深处。

“啊…”绵长婉转的呻吟再也掩饰不住，低着的头感受一股强大压迫抬不起头来观察。

脸色红润褪去过分白皙的阿里安娜趴在桌面上低声淫叫起来，含住阴蒂的红唇与进出股间肉棒的前后猛烈夹击让她再也坚持不住。

在大家忍不住伸手探入私处的时候，躺在底下的身体突然收紧抖动几下，弓起的胯部喷出一股清澈的液体浇到神像底部。

清醒过来的修女们抬头看向上面，主教们依旧在认真研读，她们急忙保持合着的双手低头跟读。

扶着桌子的阿里安娜小口呼吸平稳气息，接过罗兰递过来的经书，胯下舔舐阴阜的红唇转移到会阴，指头大小的肛菊红色肉洞流出一道白色痕迹被下面等待的口舌全部卷入进去。

罗兰稍微抬起身体，男孩顺势坐到她胯下躯体的丰硕巨乳上，丢失了阴阜的口舌含住递来的黏糊糊肉棒做起清理工作。小手掰开臀部拇指探入白净的菊穴拉出一丝缝隙，舌尖快速挤入那红色蠕动收缩之中。

像是经历了一场战斗的修女们结束诵经，纷纷请辞归去休息。

红着脸的昂蒂提醒耶娃注意她已经湿透的胯部，大门合起的最后缝隙是二位主教趴在了桌子上。

她也被那股将出未出的感觉困扰，即使回到被窝里面也辗转难测，蒙着脑袋的时候又听到从四面八方而来的呻吟，似乎是主教趴在桌子被身后男孩不断拍打捅着屁股发出的哀嚎。

抚摸的触感隔着被子传导而来，找到空隙之后进入里面摸索到包裹私处的区域。

“你想做什么？”

露出半个头的昂蒂想要制止，私处那里的手指按动顶部，难受的感受快速被释放，有股液体已经出来了。

“不客气，你可以听听隔壁。”

来不及质问的昂蒂被拉起来贴着墙壁，有节奏的呻吟不断传来，似乎是修女们的。

“她们居然这样？”

“你不也这样吗？”

被反问回来的昂蒂急忙朝里面而去，内裤那里已经湿润的一块，真是太丢人了。

隔壁，赤裸的雅尼拉双手撑着床翘起臀部，塔伊娜按住她菊穴里面的塞子不断转动，戴琳搂住腰部按揉阴蒂。

最终她在一声声呻吟之后趴在床上，小锁封印的阴阜已经是一片湿润。

“不知道为什么只有这个在里面有感觉，你们的手指和其它的都没有，甚至还不舒服。”

拿过塔伊娜手里肛塞，在手里按揉了几下之后变成细长的圆珠长条展示给几人。“你们要试一下吗？要一起按阴蒂才行。”

“你自己用吧。”塔伊娜又夺回来塞到她屁眼里面，随后坐到她面前岔开腿露出阴阜。“到我了。”

“还有我。”戴琳几人也来到上面。

祈祷诵经的区域，原本躺在地上的躯体此刻在神像的左右，代表本能欲望的阳具包围了她们身体每一寸区域。

只戴着修女帽的阿里安娜与罗兰腰部被锁在木枷锁中、双手扣住吊在木架之上，朝向地面的乳房被触手化成的巴掌不断拍打。通红的臀部中间是圆形的扩展器，将肛菊肉洞保持着插入般大小，里面灌满的白浊液体几乎就要溢出来。

洁白的羽毛轻轻拂阴阜菊穴过表面，周围的皮肤随即微微发抖，前面伸出的两根舌头更为努力挑动刚好够到的龟头。

叉着腰的男孩让拍打的触手卷着震动棒抵到乳房顶部，早已经到极限的两具躯体是一阵强烈的颤抖随后软绵绵趴下来。

满意审视之后，解开束缚，他躺到二人中间，拉起手搭着自己熟睡。

窗户外面，又折返回来的耶娃和昂蒂停下手里的动作，特别是昂蒂急忙拉好薄纱，擦干净粘稠的手指。

是那种勾人欲望影响了她，是邪神引诱她才会这样的，绝对不是自己渴望的内容。

耶娃倚靠墙壁，眼神布满薄雾，左右手还在按揉乳房与私处的阴蒂。

就是那种感觉，如此纯粹的欲望，有一种精神的升华与极乐，为什么突然中断了，主教们继续动起来啊。

她转头透过缝隙无比遗憾看着躺在地上的身影，特别是抱着乳房含住熟睡的男孩，似乎要他才会有那种感觉。

“你们竟然违规神规，擅自瞻仰神迹，这会遭到惩罚的。”

雅尼拉与泽姆几人提着油灯出现在二人身后，猝不及防的耶娃一个激灵，身体扭动几下，滴落的水声从胯下传出。

昂蒂也环抱着自己，害怕后退两步，“我要检举你们，风暴会将这里的罪恶摧毁的，你们根本不是神的信徒，是堕落的人。”

有些意外的雅尼拉和泽姆互相贴近沟通之后让人押着她们离开，挣扎的昂蒂直接被打晕过去。耶娃非常配合地承认了自己的错误。

有股发霉味道的杂物房内，锁住手脚的昂蒂从昏睡中醒来，审视周围的环境之后急忙起身发现挂着铁索的手脚皆是沉重无比。

“坐着吧，等会主教要来了。”靠着柔软干草的耶娃还在回味那种感觉，原本光滑的皮肤冒起层层凸起又消去，就像内心起伏不定的躁动一样。

“什么主教？她们是邪神的信徒，我已经写信给父亲举报了，净化罪恶的风暴会降临的，你也被影响了。”

抬起手砸了几下吃痛之后，昂蒂也躲在杂物堆后面，后背触动的感觉传来，还有其他人吗？

野蛮生长的荆棘从黑暗之中蔓延出来，黄褐色的枝干鼓起一个个油腻的疙瘩，吓得她大叫连走带爬朝中间躲开。

当寻找耶娃的身影时，对方已经被团团包围在里面，近身的荆棘避开身体直接接触形成如同一个巢穴般的形状，鼓起的疙瘩炸开冒出许多鲜艳无比的红色蔷薇。

没等她喊出来自身周围也越来越多荆棘聚在一起堆叠，蔷薇喷涌的黄色粉末粘满身体，惊恐的内心随之燥热起来。

薄纱长袍被双手无法控制般扯开，整个人瘫倒地上随着上下动作扭动起来，又是那种感觉，距离快乐就差一步的感觉。随后低沉呻吟与荆棘摩擦的声音迅速包围这里。

当木门被推开时，阿里安娜、雅尼拉、泽姆几人只见到赤裸的二人各自靠在地面抚慰自己。

她们上前蹲下来摇动身体唤醒她们，见到板着脸的阿里安娜立马搂抱着自己低下头。

“这是你的信。”印戳完好的信封被放到昂蒂面前。

怎么会那么快？她急忙拆开，里面的内容让她绝望。

……昂蒂，你已经和家族没关系了，现在的你是神的仆人，你所有一切的都已经献给了神……

怎么会这样？

信纸落到地面，雅尼拉和泽姆也拿起来看完，这不是很正常吗？都被送来修道院了。

由于耶娃认罪态度良好，随后她就顺利解开镣铐去背诵神诫，沉默的昂蒂被要求跪在神像面前直到认清自己的罪行。

抱着男孩的罗兰与阿里安娜在窗户外看着里面悔过的二人，一个跪在地上默不作声，一个站着托着书本念念有词。

“你什么都不说这会伤了信徒的心，真是不懂体恤孩子们！”

“来到这里那就是命运的安排，就该有献身的觉悟。沉沦在肉欲里面总比那些杀戮暴虐的欲望好吧。她们两个可都是被引诱的人，不想死去这里就是她们的归宿。”

“真是冷血的话语，恐怕你只有里面才是温暖的。”不安分的手指摸索到胯下又被拍开。

“那你变成绿色妖精的模样不是比我更可怕？”

“你确定？”罗兰的头发变成翠绿色，整个躯体朝绿色的女妖转化，绿苔包裹住胸部、皮肤。

怀里的男孩已经醒过来睁大眼睛祈求般看向阿里安娜，有些无奈的她倒向地面肋部伸出两对毛绒漆黑的爪子，整张面孔朝向天空化为布满神性花纹的狼头发出声声嚎叫。

男孩从绿色妖精怀里跳下来在柔软漆黑的毛发里面翻滚，八腿魔狼侧卧在地用尾巴护住。同时脑袋不断靠着男孩脑袋伸出舌头舔舐。

下身变成树枝根系的女妖覆盖住周围的空间，翻滚到后半身的男孩抱住尾巴拉上来，意识到危险的魔狼已经被根系紧紧缠住。

尾巴根部下面的毛发被小手趴拉开，白皙小巧的肉环紧紧抱在一起，急速膨胀肉棒龟头抵到上面强行进入。

里面似乎有上下两处通道，抱着尾巴的男孩上下轮流进入，女妖褪去乳房的绿苔落到男孩面前将鲜红的区域送入嘴巴。

下面挣扎越厉害收缩的树枝根系束缚也就越紧，压在地面的狼爪划出深刻痕迹。

“再大一些，再深入一些，不用担心会玩坏。”她搂抱住男孩不断鼓励，树枝藤蔓分泌出黄绿液体滴在交合的缝隙间，被肉棒一下下插入带肉洞里面。

趴在地面的魔狼渐渐停止挣扎，流转在体表的发光花纹隐没，捆住的嘴巴与鼻孔在不断喘气，似乎是在呻吟回应。

回过头的女妖用尖锐利爪抚摸柔软抖动的腹部“会生出一窝小魔狼吗？”靠在地面的狼头猛然挣脱捆绑，张开反射寒光的利齿朝女妖整条手臂咬去。

抱住尾巴的男孩被一推整个胯部贴合在魔狼的私处，寒光巨口凌冽压迫的气势转为无力的哀嚎。

女妖托出满是牙印红痕的乳房，趴到男孩的后背，可以看到胯部坚挺被前面肉洞皮膜紧紧套住，环绕的漆黑毛发在贴合瞬间全部朝内收拢，顶部毛尖刺激着根部敏感区域。

褪去利爪的双手握住臀部分开，细长舌头舔舐会阴沟部，还有后面小小的聚合纹路，舌尖在上面转动几下顺利撑开环抱在里面突进。受到刺激的男孩更为猛烈撞击魔狼臀部。

“进入下面的通道，将恩赐都注入进去吧。”

无比怪异的一幕被树枝根系缠绕形成的茧房隔绝开，趴在地上的魔狼被拉开八条爪子无力般发出呻吟，和祂尾巴大小的男孩在奋力挺动胯部，身后类人的绿色女妖匍匐在地面给他舔舐。

又感觉到那股气息的昂蒂站起来抓挠手臂，不安般朝两侧看去。耶娃注意到她皮肤那阵凸起，放下经书抓起手臂仔细检查。

“原来你也有这个。”

“我不知道你在说什么，我要离开这里。”似乎被发现秘密的昂蒂甩开耶娃，直接朝外面快步离开。

门外怎么会有那么大堆的树枝，发白根系紧紧缠着就像巨大的蛋壳。

耶娃急忙拉住她，“你疯了吗？会死的。”

“总比待在这里好。”

她偷摸来到教堂区域，里面是几对坦诚相见忏悔的信徒，避开他们来到外面，值守的修女不在，也没有其他人。然后抬起裙摆快步朝树林跑去，尝试阻止的耶娃还留在蛋壳根系外面，是无法拒绝的感觉。

靠在那里可以感觉到周围都是包围她耸动的男性，是比杀戮更容易满足的放纵。

砰！沉闷的枪声惊起大片鸟儿。

在寻找道路的昂蒂顺着源头走过去，红色胡子的老人在处理着还在挣扎的野猪。对方见到昂蒂立马警惕起来，特别是身上的修道院长袍。

“我迷路了，你可以带我回到镇上吗？”收起手掌的昂蒂祈求面前的人，脚步也缓缓靠近。

侧边灌木窜出黑白的大狗朝她狂吠几下，制止了移动的脚步。

思考片刻的老者开口，“你是修道院的修女吧，我可以送你回去。”

“那里的人很奇怪，他们信仰的是邪神，赶紧走吧，他们就要追上来了。”

“你竟然敢亵渎伟大的神，我要检举你。”红胡子老者举起猎枪指着昂蒂，她的手臂冒起一颗颗凸起，蓝色瞳孔转化成红色，姣好的面部扭曲多了一丝恐怖。

“你看你变成了什么样？肮脏的怪物，回修道院忏悔吧。”

早已经等候多时的猎犬猛然扑上去，连续的枪色惊走所有鸟儿。

打扫主教办公室的雅尼拉、塔伊娜几人整理归类最近堆积的文件。戴琳打开属于昂蒂的档案袋，拿起黄色精致的信纸，里面是第三页的内容。

“……我忏悔，我有罪，主教大人，我的女儿在她母亲变成一滩黄色脓液之后越来越奇怪了，庄园的动物总会离奇死去，甚至还有两位仆人只剩下一滩血淋淋的肉块…”

“…作为父亲，我不希望她就此死去，请让她在神、在修道院净化余生的罪恶…”

她叫另外几人过来一起观看，“果然来到这里都不是虔诚的人。塔伊娜，当初你也是虐待仆人获得快感被送来这里吧。”

“那时候我不懂事，不知道还有放纵带来的肉欲，能够给彼此都带来欢乐，我对不起那些鞭打的人。赞美神灵将我从歧途之中救赎回来。”

雅尼拉更是骑着马拿着弓箭四处巡逻射杀看到的动物，夜晚在自家房间研究起神秘的仪式，无法忍受与惧怕的父母将她丢来这里。

几人收好档案，跪在简易神像忏悔起过往的罪恶。

拿着猎枪，浑身衣服残破布满鲜血的昂蒂爬出灌木草堆，小镇的房屋就在前面，瞳孔红色消散恢复成纯洁的湛蓝。

不知所措的她丢掉残破枪支，大喊朝小镇逃离。

茧房内，女妖躺在魔狼柔软的腹部，上面的男孩双手握住她双乳，下身肉棒在裂开裸露的肉穴里面抽插。

“让种子跑出去了，亲爱的快惩罚我们吧。”

闻言男孩原本狰狞的肉棒拔出表面凸起密麻的漆黑颗粒再度插入湿漉漉的肉洞之中，左手捻住顶部冒出来的肉芽，收紧蠕动的肉壁在凸起刺激之下迅速高潮。

右手折断满是毛刺的树枝扫打褪去绿色包裹的乳房，每一下都带起女妖皮肤细密的颗粒，无法言喻的快感导向全身。

均匀呼吸的魔狼合上眼睛，等待这二者的结束，干脆让她来这里好了。

浑身鲜血的昂蒂吓坏了道路的行人，所幸治安队的人很快骑马到此，他们也注意到修道院的长袍标志。

随之吩咐同伴去通知修道院和教会，并且询问昂蒂身上的血迹是怎么回事？

没有记忆的昂蒂从环境变化读出不对，没有回答选择大叫起来。

“不要靠近我，你也是堕落的人。”

眼见不对的治安官挥手让人强行制服她，颇有骑士风范的英俊男性站出来护住昂蒂。

“治安官大人，这位小姐已经遭受极度的恐惧，再这样恐怕不合适。”

“杰克爵士，我才是这里的管理者，她现在是有嫌疑的人。”

下马的治安官想要扣住躲在男性后面的昂蒂，但是男性再度开口阻止了他。

“但是对地区考核可是在我这，你也不想小镇被冠上无理的名号吧。”

“杰克，你要看好她，这是你自己揽下的。”没有多说的治安官留下监控的人就径直离开去和镇长汇报。

男性回头安抚起惶恐的昂蒂才发现她没有伤口，那些血迹别人的。

在旅馆里面清理干净的昂蒂握住他的手哭诉，将在修道院看到的淫欲都说了出来。

大为震惊的杰克有些不敢相信，反复和昂蒂确认。

离去的治安官带着镇长与神甫前来，杰克表示要亲自前去检查修道院，不能罪恶隐藏在这里。

但是那是教会的领土，他直接被神甫拒绝，如果擅自进入将视为入侵与背叛，将会被宗教审判。

镇长也劝导他，并且说明昂蒂的精神有问题，不要相信她的言语。

争执不下的两拨人在神甫调解下各退一步，昂蒂由杰克爵士看押，明天在一起去修道院对质。

夜晚，杰克告别这个交谈甚欢的女孩，对方的气质和教养都证明了出身的真实，她的父母怎么忍心将她送来这里终老余生？

“如果有人强迫你，你就敲响侧门，我没有关闭。”

坐在床里面的昂蒂点了点头，随后熄灭灯光睡下。

忏悔室外的茧房碎裂消失，恢复常态的阿里安娜、罗兰环抱住中间的男孩消失掉。

来汇报的雅尼拉再次敲响木门，这次终于有请进的回应了。罗兰搂住男孩在哺育，散发着包容一切的母性。阿里安娜表示她要汇报的事情自己都知道了。

“主教大人，她只是还没有想通而已，就和以前的我们一样，请您宽恕她。”

“你看你现在不也很好吗？不要想太多，回去休息吧。”

趴在地面的耶娃从丝丝寒意中醒来，原本蛋壳所在的区域变回空荡荡的过道，拉下长袍掩盖泥泞的阴阜慌忙跑回忏悔室。

她已经到了忍耐的极限，可以提前做出选择吧？主的气息越来越旺盛难以抑制，即使偷看主教和世俗修女们放纵都无济于事。

透过镜子将一幕幕尽收眼底的阿里安娜二人沉默许久。

“为何不将这些欲望的种子直接擦除。”她抱回罗兰怀里的男孩让其吮吸自己酥胸。“我们也可以照顾好他。”

“欲望本身就存在我们内心，只不过被神性压制了，得到解放之后爆发不是很正常。她们不过是误入歧途，要多包容一下。”

阿里安娜看向她阴阜中的小锁，这家伙居然利用神话生物形态逃避规则，今晚要好好惩罚。

熟睡的杰克感觉到一片黑暗袭来包裹住他，就快要窒息而亡的时候终于可以睁开眼睛。微弱的白光亮面落下，吓得他急忙侧开躲避。

“你是谁？放下武器。”

在生死的瞬间他直接清醒过来，掀开被子阻挡再度找准脑门落下的小刀翻滚到另一边地上。

衣服与佩剑、手枪都挂在衣架那里，随手打开床头灯只能拿起那里的杯子。

红着眼睛的昂蒂露出阴冷笑容盯着他，加上周围黑暗的环境莫名有股头皮发麻的感觉。

杰克大喊她的名字，想要知道发生了什么？谁知道昂蒂近乎飞起来般跃过床铺朝他挥刀。

“昂蒂，你怎么了。”避开的杰克朝衣架跑去，险而又险避开刺向后背心脏位置的短刀。

“来吧，来奉献给主吧，渴望的东西就要来了。”以低沉语气说完的昂蒂抬起脸癫狂大笑起来，姣好的面容变得狰狞。

握住手枪和佩剑的杰克感觉心脏被捏住一样，还有思维和呼吸都变得无比沉重，只能用嘴大口吸气。

他后悔了，早该听治安官的话，还以为会英雄救美得到献身的，现在那把落下来的刀子就要进入嘴巴了，神啊，快救救您愚蠢的羔羊吧！

昂蒂研磨牙齿，嘴角上扬，似乎就要体验虐杀的快感，握住的小刀猛然落下。

大门被踢开伴随一阵耀眼强光闪过，治安官与神甫快速进来制服倒在地上扭动身体的昂蒂。

她的眼神褪去红色，又恢复那副楚楚可怜的柔弱模样。

“你们要做什么？快放开，爸爸快来救我…”

任凭昂蒂怎么挣扎害怕还是被捆得严严实实丢在床上，大口喘气的杰克也避开眼神，不再接受那副模样。

“现在你不会再阻止送她回修道院了吧，那里才是她唯一的归宿。”

“你们应该早点说的，我是那种不明事理的人吗？这太可怕了，她体内居然住着一个恶魔，神啊，她应该被审判毁灭。”

治安官脸部抽动几下，他白天可没少说，这种二极管的人真是难沟通。

“猎人红胡子应该也是被她所伤，要不是掉下去差点就死了，还有只剩骨头的狗。”

洒下灼烧的圣水之后，神甫让他们看好昂蒂，第二天送回修道院审判。

倚靠窗户点了根烟的杰克询问治安官关于修道院的一切，还有这里有些奇怪的人。治安官表示那是个好地方，会让你不想离开的。

要不是顾及对方刚刚救下他真想给一拳，直接说不就好了，还要等明天去看。

“深山修道院一直就存在里面，教会们特批的，不是什么邪神的温床，你不用担心。正是因为有它镇里才能和谐。”

带着疑惑天一亮他就和治安官押送昂蒂回去，尽管女孩不断祈求带她逃离也不为所动。

这真的是一个人吗？

同行的人非常多，得知昂蒂的事情纷纷为她祈祷，希望迷途的羔羊能够得到指引归来。

看到穿戴修身长袍的修女接过昂蒂道谢，他不自觉咽了咽口水，扭动的身体部分总在吸引着往前的视线。

搂住孩子的丰腴美丽女性坐在正中的高台，那一定是圣母降临了吧，还有那位聆听迷茫信徒的声影，那低垂的深邃瞳孔吸引了所有视线。

治安官拉他坐下来，提前告知他会发生的一些事情，等会不要大惊小怪。

果然在二人离开之后，那些虔诚无比的信徒直接无所顾忌的交合在一起，外表三十多的泽姆倒入治安官怀里，他们直接褪去彼此的衣物，直接在这里交合起来。

贴在一切的面孔，坐在胯部的交合私处不断摇动，红黑色的乳晕托入贪婪的嘴巴不断吮吸。

大受震撼的杰克默默退到后面，那些站着的修女或趴在椅背，或者被举起来贴着墙壁不断抽插。

偷摸来到这里的耶娃靠着墙壁抚慰自己，她发现只要自己不主动加入进去，信徒就不会对自己有非分之想。

撞到她的杰克急忙道歉，才发现这个修女的负责和里面稍微不同，身上的服饰是深色的。

“你这是？”

“我们彼此都忍耐得很辛苦，不如信仰放纵的欲望吧。”

再度被点燃燥热的耶娃早已经迫不及待追寻那股永远抓不住的欲望，杰克也被她压在墙壁不敢有太大动作。

“女士，这不会对你有影响吗？”虽然眼神拉丝的耶娃无比诱人，但他还是非常克制自己。

“没关系的，我想我做出了选择，和这里面的姐妹一样，成为神的使者包容迷茫的信徒们。”

干渴的嘴唇互相迎来对方的滋润，杰克双手侵入耶娃的胸部，对方灵巧的小手也解开他的裤子。

“就是这样，吻我。”耶娃将杰克按到自己的脖子让他亲吻那里的肌肤。“我感觉到主了，是纯粹放纵的欲望。”

无师自通的二人彻底脱掉衣物翻滚到地面，互相为对方舔舐私处。

在神像后面的阿里安娜与罗兰有些遗憾收回目光，趴在护栏上的她们同样无法拒绝身后耸动瞬间的快意。

“加上耶娃，服从在纵欲下的信徒有二十个了，真是扭曲的关系啊！”

“后面在星空里面遇到欲望母树的信徒可以直接擦除了，事实证明她们拯救不了。”

“那我们呢~”

“我们侍奉神，只有神有权利处决我们。”

后面的男孩拿着羽毛扫动泛开的阴阜，尖尖的另一端又挑弄肉芽。她们也被卡在那种若有若无的感觉之中。

在地面留下两滩水渍之后，下面的混乱场面也进入尾声。

原本趴在杰克胸膛上的耶娃撑起自己，交合的下体也被分开，泛红的白色液体沾染在大腿内侧。

她抬起脸甩动头发，有种前所未有的舒适感，刚刚疯狂中的快意就是那股快意的感觉，她要写信和祖父说，她找到了。

杰克也不知道自己刚刚那是怎么了，反正非常舒服，急忙双手合十托着脚步虚浮的耶娃。

“和我回去吧，我有爵位和领地，会让你舒服一辈子的。”

耶娃亲吻了一下他“我是属于这里的，这里有我寻找的东西，抱歉。”

楞在墙壁的他呆呆看着离去背影，直到被治安官拍醒。

“忘不了是吧，那种感觉我也是，该离开了。”

穿戴好衣物的他有些失魂落魄，明明以前都没有这种感觉，是怎么回事。

还没来得及和姐妹分享的耶娃，洗干净身体有些别扭来到最里面房子前的广场，大家也都在这里等候着。

赤裸的昂蒂被木架捆住双手双脚拉开背对着她们。雅尼拉和塔伊娜还拿着挂满一堆绳子的道具，是鞭打的物品吗？

阿里安娜和罗兰从大门里面出来，原本存在里面的神像搬到了昂蒂前面。

“让神来净化她的罪恶吧！”

戴琳随之宣读起昂蒂的罪名，耶娃才知道这个柔弱的舍友有不为人知的一面，但和她相处时候没有异常啊。

雅尼拉和塔伊娜来到左右挥动手里的绳子在光洁的背部留下一道道红痕。挣扎的昂蒂不断扭动身体。

“我没有，我没有，啊——！”

撕心裂肺的惨叫响彻在广场，后背的红痕变成裂开模糊的血肉。在场的修女皆是叹气朝神像默默祈祷。

“啊——！我要检举你们——！邪神。”散开的手指突然握住，瞳孔血红的昂蒂扭头回望吓得挥鞭的雅尼拉后退半步。“我要杀了你们，我要鲜血，我要杀戮的欲望。”

阿里安娜不知道从哪里掏出一条带满毛刺的湿润树枝，让戴琳加入一起鞭打。

几下之后浓烈气味的液体从昂蒂胯部喷涌而出，她不在惨叫而是变成剧烈的呻吟。

在又留下一股液体之后，特莉和布洛德文左右抱住她解开束缚来到神像面前，迷离眼神里的红色消散大半。

二人的手指划开阴阜，对着狰狞凸起直接按了下去，失去力气的昂蒂直起身体想要左右夹住二人，又被雅尼拉和塔伊娜拉开。

“啊——！诡秘~”在朝神像留下最后一道怒视之后，瞳孔里面的红色彻底消散。

“真是恶趣味的场景。”罗兰也忍不住吐槽直接转身回去，昂蒂被几人扶着在不断摇动身体，也没有什么值得看的了。

“那你还那么积极，不就是舍不得吗？”

“那我叫大家来度假，体会一下最纯粹的欲望，可以了吧。”

“不行，去你自己的地方。”阿里安娜急了，要是被那群沟壑难填的怨妇缠上，这里本来就差的风气更不能要了。

趴回床上的昂蒂面无表情，她刚刚看到自己发狂的一幕，是自己一直都在逃避的自己。

只要按照说的去做就能找回幸福的妈妈在面前化成一片脓液，她也开始突然失去某段记忆。

雅尼拉将冰冷的透明药膏涂在背部，清凉稍微压下那股火热的感觉，还有红肿的下体也被一并护理。

“为什么不审判我，我应该去死的。”

“为什么不好好赎罪，只有神才有资格审判我们，主教已经宣判你的罪行了，此后再也不能踏出修道院一步，在这里好好赎罪吧！”

周围的环境已经大为改变，清爽着装的塔伊娜几人抱着盆子归来。她才知道自己已经做出选择，而耶娃则已经和世俗修女们打成一片。

她们毫无顾忌地在床上纠缠成一片，特别是雅尼拉臀部中还有个塞子，毫无不顾忌用手按揉起那些地方。

昂蒂闭起眼睛不看这一幕，等到再睁开时，赤裸的众人围在她面前，睁大眼睛看着她。

“你是不是晚上也偷偷按那里，白天的时候是不是舒服？”

“这里就是不用掩饰自己的本能，不过侍奉神的时间有规定，其余时间我们自能自己缓解一下。”

“等你这里恢复也该封印起来了。”

七嘴八舌的议论告知了她这里的规矩以及要遵守的内容，但那些荒唐的事物依旧难以接受，干脆又合上眼睛休息。

想离开最终又回来的杰克找上了治安官，想在告解的时间一起到修道院。

“你这样最终害了自己的。”治安官说了一句莫名其妙的话去下属的村庄巡查。

他只能独自前往修道院，聆听的耶娃站在侧边，等待结束之后，他迫不及待找上她。对方也拉着他来到外面燃烧起来。

“耶娃，和我离开吧。”他再次提出要带对方的离开的话语。

“你当真了，你知道引诱修女逃离是什么罪名，在这里即使是国王也会被处死。”放下长袍的耶娃回味那股感觉之后返回大门内。

被惊醒的杰克在暗骂自己在做什么？和修女苟合玷污神灵的信仰吗？快步朝下面离开。

郁郁寡欢的昂蒂抄写就要腐烂的书籍，外面发生的一切与她无关，但萦绕在耳边诱惑声音怎么也去不掉。写着写着就忍不住趴在上面呻吟起来。

站在护栏后的阿里安娜与罗兰看着这又重复的一幕习以为常，抱起男孩回去。前者的脸难得有一丝不开心。

“好啦，这算是危害最小的欲望了。比在外面杀人放火、传播邪神信仰强吧。”

“那我这里都成淫欲修道院了，二位女神也把祂们的欲望分割丢在这里，根本解决不了。”语气里面多了丝丝抱怨，这是以前怎么也不会有的。

“不已经是了吗？既然无法改变就好好享受。”

“我会让阿里安娜幸福满足的。”怀里的男孩举起双手搂着住她脑袋亲吻脸颊。

“少来，就爱折腾我们。今晚穿白色长筒袜，可以吗？”

说完的阿里安娜有些脸红，而罗兰拉开开裂的长袍露出白色包裹的肉感长腿，男孩欢快耶了几声，又被阿里安娜按回怀里。

夜晚，被蒙住眼睛捆住双手的二人吊在广场的架子上，身体前倾、朝后的双腿着地正好让臀部翘起张开裸露出私处，除了包裹头部的修女帽，衣物只有腿部过膝的白色丝袜。

烦人的震动声从下体不断传出，腰部环绕着一圈方形开关，线的另一头是震动的跳蛋，两两夹住凸起的乳头。剩下的细线汇集深入肉穴、菊穴之中。尽管比心的小阴唇在不断滴落水珠也没有放开闭合的肉洞。

“啊~~啊~~”一高一低的呻吟回响在整个广场。

抱着阿里安娜大腿把玩的男孩将轻微摇动就发出巨大声响的铃铛夹到她的阴蒂上，颤抖的身体被稍稍忍耐住。到了罗兰这里的则是响彻周围，他的手指找到肉穴上方小洞侵入进去，湿润的液体随即浇了一地。

拉开勒出肉感的白袜，挺起的肉棒插入，发现有些无趣之后还是抱着舔弄绝对领域的部分。

“给我~啊~”

“亲爱的~快来吧~~”

难以忍耐的二人大喊起来，但是她们的二穴都被细线堆满，男孩拉出梯子来到二人面前，按着脑袋将肉棒送入伸出舌头的嘴巴，火热红唇立马包裹吮吸起来，另外落空的也凑过来强行侵入，二者在不断争夺。

最后男孩按住她们脸颊贴在一起，溅射到面孔上面。

照常躲在下面感受的耶娃又接近那种感觉，从这里深处传导出来的快感。上面看不清的黑影可惜无法靠的更近。

腰部挂着一堆震动跳蛋的二人没有在意这个执着的人，身后耸动的男孩才是争夺的目标。

泽姆有些尴尬地将这个睡在草地里面的人抱回去，怎么老是梦游跑到外面做这种事情，比自己还饥渴。

在街上日常巡查的治安官再度看到杰克回来，他上次不是屁颠屁颠走了吗？

“杰克爵士，你是中毒了吗？”

“我成为了这片地区的代表议员，不能来视察一下吗？”正了正领带的杰克留下一些胡须证明自己的成熟。

又是一个和自己一样被困在这里的人，他不再询问下去而是一起喝几杯。之后果然要与自己前往修道院。

今天在门口迎接的是昂蒂，她看到归来的杰克只是平静做出请进的手势，蓝色瞳孔早已经失去光泽。

避到治安官右侧的杰克点了点头，快步走入里面。入目果然是居民在里面淫乱的场景，他算好日期才来到这里。

只是看到那个熟悉身影的时候楞在那里，眼睛睁大，双手握紧，治安官搂住激动的他急忙劝慰。

“她不属于你，也不是你的爱人、妻子，你要学会接受和包容，正如她代替神包容误入歧途的信徒一样。”

坐在胯部扭动身体的耶娃若有所感，吐出嘴里吮吸套弄的肉棒回头看过来，发现是熟人露出一个笑容继续转回身去。

沉默的杰克来到外面坐到台阶点起一根香烟，治安官早已经搂住泽姆加入其中。

他询问昂蒂要不要来一根，对方抽一根学着点起来，结果是一顿剧烈的咳嗽。

许久之后，还披散头发的耶娃来到外面，气色红润的她询问杰克去干什么了？好久都没来这里了。

抬起头的杰克丢掉烟头抱起她按在墙壁，修身的长袍被粗暴拉开，湿透的大腿内侧和阴阜还泛着丝丝殷红，随后直接贯入里面抽动起来。

不想听取动静的昂蒂直接堵住耳朵背对他们，她始终无法接受自己会变成这样，以至于分裂出一个人格来保持自我。

大口喘气的杰克趴在耶娃的胸怀里，她抚摸后脑，轻声安慰，要时常来和自己体会那股接住主的感觉。

被男孩抱着的阿里安娜又是一阵叹气，“真想直接抹除这里！”

“这样不挺好的吗？她们满足了欲望，我们得到了信仰，还拯救了误入歧途的人。”

说着风凉话的罗兰放开握住护栏的双手，看向道路尽头。

“那个欲望母树的信徒该怎么处理？是耶娃的祖父。”

“嫁接修改意识，皈依我们的神呗，还能怎么样？”

来到门口面前的老者失去那股孙女在信中说的期待，这有些不对劲，虽然那股欲望极为纯粹，但远不止只有沉沦的肉欲。

手中拐杖抬起，要赶紧离开才行。

“老人家，您也是来忏悔的吗？”昂蒂有些机械的声音响起。

“是啊，还有一起看我的孙女，她叫耶娃，成为了这里的修女，你认识她吗？”

变得和蔼的老人被昂蒂搀扶走向大门，整齐服饰的耶娃从侧边出来大叫爷爷与他搂抱在一起。

收束领结的杰克也和这位老人交谈起来，原本清澈的眼神变得深沉。

看到里面淫乱的场景，老者先是沉默，随后又高呼神迹回归了，那时候他们姐妹会是多么辉煌，连世俗贵族老爷都拜在裙底成为肉欲的使徒，那么久了，又让他感受到了。

山下的小镇又新建了两处房屋，杰克和老人成为了邻居，治安官也常常与他们一起组队斗邪恶。

照例喝茶的三人看到几辆华丽马车驶来停靠在道路一侧，再往里就是要步行的修道院道路。

侧门打开先下来的是一位比较娇小的黑发女性，上杉过膝裙黑色丝袜，看气质明显是个学者。后面下来的褐发女性还残留几分童颜，朝向车厢内部的面容明显有几分不悦。

让人眼前一新的金发女性从里面下来，抱着褐发女性亲了几下，二人似乎又和好如初。在惊讶之余，戴着帽子的暗金发女性也走下来，与她们一起朝修道院而去。

“感觉那名金发女性有些眼熟，好像是奥黛丽·霍尔。”杰克仔细回忆，最终找到记忆。

“开玩笑吧，是她女儿还差不多，你是不是太虚了导致眼花。”治安官也看向远去的背影，她们已经被搬运行礼的人阻挡住视线。

修道院最里面的房子大厅，跌坐在地面的男孩拉住阿里安娜的长袍根部，但是被褐发带些可爱的女性提起耳朵。
“那么久不回家，我很可怕是吗？”

“真是有意思的环境，和当初妈妈你的误会一样。”

被戳到往事的成熟女性也提起男孩另一个耳朵，和她们一起训斥起来。

“我也稍微想体验一下淫欲的感觉，大家都是呢。”金发女孩审视完周围的环境之后抱起男孩，拉开自己的裙子露出白色丝袜包裹的长腿。
“听说你喜欢白色，先和谁呢，我们都想知道。”

看着包围自己的白皙臀部，意识不妙的男孩立马朝外面跑去，顾不上胯下的东西也在外面摇动。

在费力打开大门露出缝隙的时候，整个人也悬空被抱起，“哥哥，在没有处理好家庭矛盾之前不要擅自逃避哦。”

外面的修女们按照安排进行自己的工作，至于突然到来的客人去哪并不重要，重要的是这里还存在。
