番外：万能许愿公司003 不愿看到的事

ciel

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=23026041



#R-18
#诡秘之主
#克莱恩
#伊丽莎白
#黑夜女神
#奥黛丽
#梅丽莎
#同人
#三位海盗女将军


在街上游荡的达尼滋丢掉饮料瓶子，口袋之中多出一张卡片，左右观察好像并没有人。

“哪个狗娘养的躲在暗处，爷爷我已经知道你在那了，赶紧出来。”

朝周围大喊之后，有些窘迫的中年人从破烂木屋内走出来，身体发福，发际线后移，带着镜片碎裂的眼睛。

看清大喊的达尼滋后有些恼怒，打算呵斥时有拍拍身体装作很有贵族礼仪模样让他停止。

“喂，你在装什么蒜，那副穷酸模样一看就不是了。”达尼滋很想给这个眼睛朝上、气质猥琐的东西一巴掌，装什么装，考虑到客户还是忍一忍。

“你这人真是没有礼貌的乡巴佬。”那人就要转身回去。

达尼滋拉住他肩膀挽留，结果被嫌弃拍开。

不是，自己可是比你着装更得体，而且干净。

忍住捏鼻子冲动之后，达尼滋将那张卡片给他，“你是不是想得到某些东西，可以去这里。”

“你想干什么？”发福中年人有些警惕。

“我叫达尼滋，是一名推销员而已，这里面的地方可以实现人的愿望，你去看一下不会亏的。”

即使再荒唐，对方也会接下卡片，这次也是一样。同时顺利得到对方名字，奥特克斯，名字看着像是外来人，却把这里的老爷言行学得一模一样。

枪声莫名响起，发福中年人转头跑回破烂木屋，达尼滋看着时间也差不多往圣佳德13号归去。

这群人果然狗改不了吃屎，还没安静两天就互相暗杀起来，雾都迟早药丸，快点毁灭吧。

回到大门外，克莱恩正好送走客人。

把这家伙除掉，雾都事情能少一半，但现在自己已经和他是一路了，还是就这样吧。

“最近干得不错，拿去吧。”

熟悉的会员卡片递到达尼滋面前，他满心欢喜收下，那个地方那些家伙都是名流，爽一把同时还能搞业务，难怪会便宜自己。

“今天就这样吧，多事之秋，你不要去找死。”

“当然不会，我要看着那群家伙的穷途末路挣扎，怎么可能这样就死去。”说到这达尼滋咬牙切齿。

克莱恩搭着肩膀与他一同出去。在这样的环境，死去也是一种幸运，人不人、鬼不鬼的活着反而是煎熬。还是太仁慈了。

雾都理工大学校园，福克斯实验室已经无比冷清，由于电费迟迟无法结清，大部分仪器已经关闭运行。屋顶那没用的太阳能板一点作用没有，来这里不知道还有什么意义！

“奥托、雷尼……明天见。”

与仅剩的几个同学打完招呼后离开校园踏上归家电车，现在贵族军与义军对道路进行检查，导致原本的时长变得更久，所幸还能勉强维持运转。

回到家中，天色已暗。打开门，阿曼尼西斯已经不在守候她领地的那里，可能是克莱恩领回去了吧。

卡好外门，打开内门进去，客厅沙发没有人。皱起眉头的她偷偷摸到过道，莉莉丝被抬到长桌上趴着，克莱恩在不断埋脸在她丰臀之中。饥渴的二人如此模样见怪不怪，不过为什么阿曼尼西斯会趴在他胯下含着那根东西。

丝丝水盈红润的薄唇与细舌有滋有味摆弄着龟头，原本竖起的耳朵也耸拉，有些许咬痕的双乳被扯出衣物之外悬挂。

握紧拳头的她避开坐回沙发，内心不愿意看到的事情发生，不过莉莉丝都混到一起了，自己又能怎么办！都是成熟的年纪，克制不了欲望也没办法，还是在这一小块地方。

一会之后，三人从里面出来，见到坐在沙发的梅丽莎依旧如往日一般。

“阿曼尼西斯，你嘴角怎么沾有毛发。”梅丽莎挤出笑意看着克莱恩，同时手指擦拭嘴角，还有些粘稠和气味。

“梅丽莎，其实我刚刚和阿曼尼西斯做了，你不要这样。”克莱恩直接说了出来。

没好气的梅丽莎翻了翻眼睛，“我怎么样了，你居然下得去手，欺骗一个心智不成熟的女孩给你含那里。”越说越激动的她就差指着鼻子，阿曼尼西斯拉住摇摇头，莉莉丝也挡着梅丽莎。

“梅丽莎，其实是我拉着克莱恩一起没注意，阿曼尼西斯就自己走过来了。”

“怎么就没注意。”梅丽莎拉开吊带掏出阿曼尼西斯的乳房，红晕那里还留着一道道齿痕，“这难道是自己咬的？哼~”

克莱恩与莉莉丝面面相觑，只能听着梅丽莎的批评，阿曼尼西斯拉住梅丽莎胳膊，显然对方没有理会她。

到吃饭时候，梅丽莎快速扫完对着克莱恩，“变态克莱恩。”随后又看了莉莉丝，她是不是也是故意的，亏自己还撮合他们。

径直回房锁好门，其实早就会有这一天，工具终究不能代替。只是莫名有些难以接受，因为对阿曼尼西斯的同情吗？她什么也不懂，克莱恩对她是一种欺骗，是对家人这种行为感到愤慨吗？

莉莉丝拉回靠着房门的阿曼尼西斯搂在怀里，克莱恩也摸着脑袋叹气。

“先这样吧，过几天她就好了。”

“真的没关系吗？”莉莉丝有些担心，早知道不答应了，破坏兄妹关系怎么办？

“没事的，今晚你带一下阿曼尼西斯吧。不过那里要继续。”克莱恩搂住莉莉丝二人朝回走去，不安分的手没入双臀下的股沟。

被眼罩遮住的莉莉丝又躺到那特殊支架上，垂落的双乳有些刺痛，克莱恩将接着药剂的针头插入乳头之中，这可以让乳房保持弹性丰挺不至于下垂到肚子。

显露出来的私处前又多了一位围观的人，阿曼尼西斯好奇凑近看着克莱恩是如何舔舐阴阜软肉那个泥泞小洞，小阴唇被挤到与大阴唇沾在一起，舌头一下下没入中间的幽红小穴。

在金色卷曲毛发中那粒肉芽膨胀充血凸出，阿曼尼西斯知道那是快乐的地方，伸手捻住，一股水流打在克莱恩脸上。

“啊~啊——！”高潮后的呻吟从前方传来，克莱恩盯了一眼有些好奇的阿曼尼西斯，“是不是那里这样会很舒服。”对方点了点头，他也摸摸头顶毛绒耳朵，真是舒服的手感。

拇指抚摸上方那圈红嫩褶皱，中间黑色金属小圆盖被带着收缩几下，随后手指夹住缓缓拔出来，先是细细的圆柱，随后快速变大满是凸起，红嫩褶皱被撑开绷紧。阿曼尼西斯张开小嘴凑近伸手比对一下，直到一根比她小臂小一些的凸起圆棒被取出。

闻了一下沾在上方粘稠液体气味的克莱恩将口舌对准那快速收缩的红嫩肉洞吸吮，里面的肉壁很快就缩到夹住在内部搅动的舌头。

“对…就是这样…”克莱恩含糊不清说着。

“亲爱的，可以进来了吗？我快忍不住了…嗯嗯…”阳具堵住了她嘴巴，克莱恩从身后立起身体将软管塞入红嫩之中，“还没到时候呢，今晚你先陪一下阿曼尼西斯吧。”随后看向已经伸手在抚慰自己的阿曼尼西斯，“是不是很难受，你去趴着，我帮你一下吧。”

没等他继续说下去，阿曼尼西斯已经脱掉裙子和小内裤趴好在睡床上，眼神有些期待。

“梅丽莎带坏了你。”克莱恩将震动阳具抵到阴阜内，这里白白净净，被护理得非常好。“嗯啊…呼呼…”身体紧绷的阿曼尼西斯握紧被子，有些渴望的表情回看克莱恩。“后面再说吧，我现在睡了你，梅丽莎要跟我拼命。”

达尼滋照常进入卡片地点之中，不一样的女性扑入怀里，拿捏几下乳房之后将其按在柱子上贯入其中，可惜那里有些松垮，套弄了好久也没有什么兴致。

戴着孔雀羽毛装饰面具的女性被人推上来，黑色头发挽起结在脑后，双手反绑、前半身趴下双腿站直，被项圈拉起的脑袋看不到真容，但含着口球的红唇非常具有诱惑。锁骨下两团如春笋般雪白吊乳让不少人摩擦手掌。

只穿着吊带半透明薄纱的侍女将后面转过来，丰臀之中的私处上下插入两根不大圆棒，两根细线从二穴贴合缝隙间分别延伸到挂在左右大腿的开关。湿润淫水不适从肉唇之间溢出，众人更是忍不住靠前一步。

“各位，你们能让穴里面的东西自己吐出来就能随便享用那里。”与其同时还有位风韵犹存的掩面妇人与几位成熟女性被推上来，三穴之中皆是有各式道具。

达尼滋好奇凑上去，随手一摸抽出一张名片。艹，怎么出来的，自己衣服都没穿，该给谁？周围全是人。

先到的人将无烟蜡烛拿出，同时让人蹂躏两个硕乳将开关提到最大，穴口夹紧的圆棒传出微微震动声，“嗯啊…嗯嗯…”女性在忍耐。一点热油掉落雪白细腻的背部，身体急速颤抖，可是还是太大反应。

到近前的达尼滋不知道什么给出了名片，一把将那人推开，这蠢货，烫伤怎么办？

自己则双手拍打双臀，贴着的人皆是不满眼神看着，但很快颤抖的臀部绷紧，夹住阴阜中的圆棒和一颗小球被喷到地上。

填满空缺之后，他又摸出了一张卡片，感情自己是来推广业务的。女性被重击到大喊吐掉口球，在那里的人满心欢喜塞了进去。

被这些怨妇掏空同时还要工作，达尼滋觉得自己亏了，胯部猛然用力将女性一下下顶起来。

明天一定投诉，不能这样压榨自己。

第二天早上，梅丽莎见到沙发的克莱恩遂踢了一脚沙发，“那么快就完事了。”

已经翘着脚的克莱恩自然没有被影响到：“又不是超人，能做多久。”

“算你识相，看你那些玩偶就知道你是个变态。”

“当心一点，要不就别去了。”

“不去让你继续叫文盲吗？我一定要拿到文凭，帝国理工大学比你的文学院含金量更高，以后你就是文盲了。”

赌气的梅丽莎直接出门，克莱恩坐起来靠着沙发叹气，真是头疼。莉莉丝才安顿好阿曼尼西斯出来，没来得及让梅丽莎吃早饭。

“亲爱的，要怎么办？”她询问克莱恩。

“有些不放心，我等会去看一下。你们在家小心一点。”

宫廷内，女王躺在床内，阿尔伯特趴在阴阜那里点点舔舐泛红阴唇，像是在品尝一道美味。

侍女从侧门进来，女王撑起身体，柔顺黑发滑落后背，眉宇之间带有无限遐想与柔情，勾动着来人的心弦。

压住涟漪的侍女弯腰行礼汇报：“陛下，他们又起冲突了。瓦伦斯爵士已经去调停了。”

“他们什么时候才能为朕的子民们着想，这样又会死多少人，我知道。”多了几缕忧愁的女王扶起阿尔弗雷德的脸颊，“阿尔弗雷德卿，你会尽到骑士的职责吧！”

“是的，陛下。霍尔家至死捍卫陛下。”阿尔弗雷德说完亲吻一下泛红白净肉唇，二人搂到床内翻滚。

精神有些萎靡的达尼滋回到13号，刚进门就哈欠不断，果然亏了。克莱恩已经坐在沙发上翘着二郎腿。

“你是知道那边业务很多的吧，我全在给人推屁股了。”

“辛苦你了，好好休息吧。我要出去一趟。”

收回卡片的克莱恩关门离开，达尼滋注视背影疑惑，正好可以去12号那里睡大觉。

理工大学校园，正坐在椅子看向窗户外的梅丽莎听到急促脚步声急忙站起朝前。下方广场跑进几队持枪卫队，服饰上看更像义军。

仅剩的几个同窗也来窗户一起围观，“又开始了，不知道又会带走谁。”

“可能又有谁偷偷举报了，那些人只要有个借口就把你抓走。”

但事情很快出乎几人意料，赌气的梅丽莎抚摸着肚子，饥饿的感觉不算太好。

奥托从外面看热闹回来，由于规定，教室与实验室的门都不能关上，防止有人密谋。

梅丽莎打算问一下他有没有吃的，明天给他多带一份好的归还。

红色络腮胡的凶恶大汉出现在门口举枪，伴随着一声枪响。还打算朝大家分享什么的奥托脑袋瞬间炸开。梅丽莎正好迎在正面，熟悉面容化为一堆碎骨与血沫伴随着脑浆溅到她全身。

僵直在那里的她除了瞪大眼睛、凝固表情，什么也想不到，停在两侧的双手不受控制地本能颤抖。烂掉脑袋的躯体随即倒下将她一起压倒地面。

一切只是发生在一瞬间，周围的雷尼、法比安几人惊恐大叫朝周围而去。

门外又跑入几个凶恶持枪士兵，伴随几声枪声，里面再也没有走动声，法比安倒在窗户上。雷尼跌坐在桌子前，用双手挡在身前，几个士兵将她直接提起丢到桌子上。

不绝于耳的惨叫、漫骂纷纷钻入梅丽莎耳中，她不敢动、也不敢发出声音，甚至不敢挪动眼珠。害怕雷尼此刻遭遇的一切会到自己身上。

也不知道过了多久，脚步声靠近这里，奥托尸体被一脚踢开，几个人居高俯视着她。瞳孔内是丝毫不加掩饰的欲望与残忍。

“这里还有个活着的，居然没有死。”硬靴踢中腹部侧边，剧烈疼痛让梅丽莎双手捂住那里蜷缩起来，血腥的味道与颜色完全模糊了她的感知。

“正好还差一些，看模样也不错。”

梅丽莎肩膀被大手掐住提起来，顾不上腹部那里的痛楚，她双手只能握住提着的手腕。另外几人伸手要撕扯她的裙子，也不顾上面的血污。

“有股骚味，果然是等不及了。”

伴随着还有下流话语，眼角落下的泪水冲刷处脸颊一道原本的模样。梅丽莎觉得自己就要崩溃了。

雪亮匕首从背后划过几人脖子，梅丽莎也被丢下坐在桌面上。

那几人握住不断飙血的脖子转身看着后面表情冰冷的来客。他是什么事后出现的？随后纷纷倒在地上。克莱恩脱下外套盖到梅丽莎后背。

泪水，在这一刻，再也无法抑制，它们仿佛找到了宣泄的出口，汹涌而出，湿透了衣襟，模糊了视线。紧绷的她终于大哭起来，埋头到克莱恩怀里双手死死抱住。“快走，带我离开这里。”

克莱恩手指抹掉沾在脸上、头发的血沫白浆，搂着她轻拍后背，“是我错了，我们走吧。”朝怀抱蜷缩的身体因极度恐惧而颤抖不已。

整个校园在不断重复这一幕，伴随几声轰鸣，一座大楼轰然倒塌。从肩膀内露出瞳孔的梅丽莎看着灰尘一点点将其笼罩，直到越来越远消失在视线之中。

莉莉丝看到克莱恩抱回一团血污差点被吓晕，这次轮到阿曼尼西斯扶着她。得知梅丽莎没事后才松了口气。

“你不要来了。”双脚回到地面的梅丽莎叫停克莱恩，随后依靠着莉莉丝走入浴室里面。低着的脑袋一直没有抬起来，双手死死拉着外套。

阿曼尼西斯从沙发翻过来想要跟进去，克莱恩拉住她，摇头示意不可以，“在这里等一会吧，不用担心。”吩咐好自己也去将沾染血迹的衣物换掉。

浴室内，莉莉丝哄孩子似将梅丽莎外套和碎裂裙子脱掉，腹部左侧有一片红紫色，内衣还完好，还好没发生那些事情。就是包裹阴阜那里有一片深色，估计被吓得不轻吧。

温水从头顶落下，莉莉丝仔细洗干净头发、身体每一寸区域，在这个过程中梅丽莎只是失神看着前方，无论怎么转都是这样。

唉！只能问一下克莱恩该怎么办了？

沙发上，莉莉丝在将头发吹干，克莱恩也换上衬衫坐在旁边，他们都在等待中间的梅丽莎。

“他们都死了，我的同学们~”说到这，梅丽莎又双手抱着自己哭了出来。克莱恩搂住她，“意外和明天不知道谁先来，哭出来就好了。”

梅丽莎抬头，红肿眼眶之中是一片湿润，“我们离开这里吧，克莱恩。去找班森，你一定会有办法的。”

“其它地方都一样，我也不知道还能去哪里！”

“那班森他们还好吗？”梅丽莎有些担心，希望不是自己想的那样。

“一样艰难而已，社会的弊病不是去哪可以逃避的。雾都之外的大区也在不断发生冲突。”

王宫女王办公室内，侍卫汇报城中包括理工大学在内所有知名场所都发生暴动，由于平民军与贵族军的推波助澜已经变得不可控制。

“阿尔弗雷德卿，外围的防务就要拜托你了，希望瓦伦斯卿可以成功吧！”

“遵命，陛下。”升职为王室顾问的阿尔弗雷德带着副官按准备开始布置。

头疼的女王从褶裙口袋中掏出一张名片，这个万能许愿公司能够解决自己烦心事吗？还是是假的。总之先控制好王宫及周边区域。

雾都皇家医院内，瓦伦斯盯着被隔离在重整监护室内的马赫特。这下可没有那么多人可以利用了，其实他拿来当个温和派还是不错的！

妻女琪亚娜与海柔尔挨着彼此目光呆滞，这些天下来二人已经不抱希望，有一种心如死灰的感觉。

“夫人，你们还是回家吧，动乱应该就要来了。那些人可是看到就杀的。”

“不，我要看着。”倔强的海柔尔抬起头拒绝。

“祝你们好运，祝马赫特先生尽快醒来。”瓦伦斯告别离去，又该重新审视一下了。

抬手擦拭眼睛之后，海柔尔看着椅子侧有张卡片，“愿望成真？”她拿起来询问母亲。

琪亚娜挡回去让她丢掉，这种事情怎么可能会是真的，神灵都不过是糊弄人的东西，那只是奴役平民的枷锁。

漆黑天空划过几道闪电，几声轰鸣之后暴雨随之而来。水珠弹打在玻璃上带出密集击打声，梅丽莎大叫从床上爬起来缩到角落，视线怎么都是流淌的红色以及那些模糊不清的狰狞面孔。

不放心的克莱恩一直在外面候着，听到动静与莉莉丝二人冲进来。

“没事了，我在呢。”他搂住梅丽莎不断安慰，莉莉丝与阿曼尼西斯一起围着她护着。

梅丽莎抬起头，用颤抖的双手搭在胸膛仰望：“离开这里吧，克莱恩，求求你了。我好害怕，只要离开这里就好了。”

克莱恩面容变得苦涩，眼神躲闪犹豫一会之后拉开胸膛的衣衫遮掩，“我离不开了这里，其实我已经死了，是公司把我复活，代价是一生都无法离开这里。”他手指指向心脏位置，那里有一块椭圆疤痕。

莉莉丝双手握住自己的嘴巴，她一直都没有发现，怎么会是这样？梅丽莎没有继续说话，而是趴到克莱恩胸膛内哭泣。

“我不知道让你自己一个人出去该怎么生存，小小的混乱足以带走一切、包括生命。原谅我的自私。”

梅丽莎没有再说话，只是趴在里面低声抽泣。莉莉丝示意克莱恩抱她上床，小心将照明烛灯放好在床头柜。

几人在此相拥一晚，破晓时分那未曾远去的枪声密集响起，克莱恩让莉莉丝照看好梅丽莎，自己去将门窗木板钉回去。有了上次教训，为了防止玻璃被震碎也都贴上胶布。

“你还要出去吗？”莉莉丝见克莱恩忙完又穿着好衣服，便开口询问，端在小腹前的双手有些紧张搓了几下。

“当然，因为我要照顾好我们。不会有事的，我的契约不会让我出事的，做得好还有奖励呢。”

让几人宽心之后，克莱恩打开窗户，握着披肩的梅丽莎站起来看向他：“要早点回来。”

“嗯，不要乱跑。”说完克莱恩跳下去。

莉莉丝将窗户关好，外面天空好像还是阴天。阿曼尼西斯趴在沙发上抖动几下竖耳，梅丽莎没有她，而是继续坐下来抱着枕头发呆。

“好了，好好坐着吧，或者去走走。”莉莉丝示意阿曼尼西斯别在打扰梅丽莎，这里只有她最轻松了，褪去所有只保留那股好奇心性。

见莉莉丝弯腰时候扭动身体，梅丽莎失神的视线转过来，“是没有做所以很难受吗？”

声音入耳，莉莉丝脸红停止动作，右手抬起遮掩散开的刘海位置，“没事的，现在哪有时间想这个？”昨晚忙着照看梅丽莎，克莱恩没有对她进行例行调教，那里反而有些不适应。

“我可以看一下你这里吗？”梅丽莎看向翘起的臀部，那层薄裙只要掀起就能看到内部春光。“克莱恩是不是又对你做奇怪的事情了？”

“其实没有的，我觉得还好。”脸红的莉莉丝左右为难，但考虑到对方的不稳定还有都看过了勉强点点头，转身将裙子拉起双手撑到桌子上。

梅丽莎拉开饱满阴阜那一层蕾丝，金色毛发被修剪限制到两侧，那条泛红缝隙满是潮水，微微封开能看到呼吸的小洞，一点点往外吐出粘液。股沟中的红嫩小肉环紧紧包裹住金属小圆。

手指触摸同时，梅丽莎询问：“克莱恩插你这里的时候，你很舒服吗？”

有些不好意思的莉莉丝还是回答了：“是的，那瞬间的感觉能让我忘记烦恼，什么都不用想。”

“谢谢你，莉莉丝。”梅丽莎将蕾丝包裹回去，股沟那侧只是陷入内部的带子。阿曼尼西斯还在拉着自己裙子盯着自己那里揉按顶部小肉芽，莉莉丝阻止教训了她。梅丽莎让她坐在沙发，自己埋头进去那丰硕的胸膛之中。

好软、好舒适。有一种母亲的安心。

跟风的阿曼尼西斯也挤到身侧，莉莉丝无奈苦笑抱着这两个人，自己下面还需要忍耐，后穴内阳具的凸起在不断刮弄肉壁，空虚的前方无比搔痒，在不断积累对那充实的渴望。

抱着脑袋、弯腰快跑的达尼滋鼠窜回圣佳德13号，那些子弹就跟他是仇人一样不断打在屁股。克莱恩已经在接待客人，多亏了他的冒死推广才让这里那么热闹，多少也该奖励一下。

等到人都过了之后，他上前搭着肩膀得意仰起脑袋：“不说几句吗？”

“还可以，这个地方你去一下吧，到那里自然会知道。”克莱恩递给达尼滋一张纸条，上面是一处街道的具体房屋名。

“一点都不让别人问。”达尼滋将其记下收好，其实去参加贵妇的派对也挺好的。

这时，身着简单深色连衣裙的墨绿发少女敲响木门，克莱恩前去迎接，达尼滋坐回到屏风专属位置休息，这样的日子避免了流离失所，就是一日重复一日有些无聊。找点书看看才行，艾德雯娜生前说过人要不断进步学习。

少女双手接好裙摆落座，眼神有几分期盼：“听说你这里可以实现愿望？”说罢递出那张卡片。

接好后，克莱恩微笑开口：“是的，我叫克莱恩，是这里的接待者。你需要实现什么？”

“我叫海柔尔，我想救活我的父亲，他被枪击打中，现在快要撑不住了。”说完，少女用丝巾擦拭眼角，她无法接受这个事实，和母亲一样。

“生命是非常宝贵的，这可能需要你的生命来交换，你愿意吗？”

克莱恩也不知道自己为什么会多说，甚至有些劝告的意思。面前少女似乎有一种熟悉感。

少女陷入沉思，之后反复和克莱恩确认，“真的吗？父亲他能挺过来吗？”

“完好如初，我保证。”

在克莱恩反复保证之后，海柔尔走进那扇门，随后带着期盼离开，她还要再看一会。

下班时间，达尼滋前去纸条上的地点。克莱恩关闭大门后等待在侧门墙壁前，光芒勾勒出小屏幕，几道柱状突破虚线。

叮咚声音之后，墙壁消失，一道优雅身影立在内部，侧边桌子有实物与一小箱瓶瓶罐罐密封物体。

克莱恩上前仔细打量，优雅身影是一位贵妇人，暗金色头发梳着贵族流行发饰，耳垂、雅致长颈带着珍珠饰品，碧绿眼眸迷人深，。肌肤丰盈、眼角略带皱纹，下颚自然贴合，高挑身躯被紫色长礼服包裹……

“还不错。”克莱恩将这位看着三十多的成熟女性抱起，物品就堆在腹部让她双手抱着，然后离去。

破碎建筑之中，贝尔纳黛与同伴躲在断裂面之内，该死的雨想下就下，过一会又停，真是烦人。临时翻出来的破烂衣服有些发潮带着味道，为了安全只能将就。

“也不知道爸爸怎么样了，他还活着吗？”

“妈妈，你应该担心一下自己。我们没有吃的了。”同伴搂住手臂贴靠，她已经虚弱到没有力气。

“去那里，你还记得那个人说的地方吗？”贝尔纳黛没得选择，她们逃避追捕已经很多天了，再这样下去也会倒下，不如试一下运气。

王宫内，女王坐在精壮身躯之上，双腿之间的肉蛤一下下吞没狰狞凸起，身后臀部之中冒出一撮马尾，嘴里咬着白圈。

底下的阿尔弗雷德强行忍耐着，那里的吮吸套弄实在是太猛烈，紧绷身体将女王顶起之后舒缓一口气全身下落。握着绳子在手里的白圈掉在脖子旁边。

意犹未满的女王抖动披散的头发放松身体之后看向阿尔弗雷德：“朕的骑士，你觉得怎么样？”

阿尔弗雷德只能笑意相迎，继续这样他也吃不消，陛下不愧是陛下，没人可以驯服这匹烈马吧！

霍尔伯爵携带新妻布洛德文前来觐见，这次他不会再选择错，那些出卖他的家伙都会遭到惩罚。穿戴好的阿尔弗雷德见到父亲二人，左右张望观察宫殿走廊。

“希伯特呢？”

“他还有些事。”

“让他注意点。”阿尔弗雷德提醒父亲，继母布洛德文正含笑看着他，那眼神感觉就像女王那样饥渴。碍于身份只能避开。

“温斯顿公爵已经对那群贱民动手了，你要守卫好陛下。这次可不能再出差错了。”

“我不好过分拒绝，但公爵他有些过了，这样下去会是无休止的战争。”阿尔弗雷德也不赞成对义军进行清算。查洛斯首相已经初步分化成功，拉拢他们上层共同镇压下层才是长治久安之策。

“这就需要我们紧紧拱卫在陛下身边了。”笑眯眯的霍尔伯爵带着儿子妻子入内。

抚摸肚子赘肉的沃尔女士看到光芒划过黄昏，最后消失地方冒起一团烟雾。“不知道能不能活完一年，再这样下去是不是就要长胖了？”全身镜里面的自己大了一圈，拉开外套，肚子一圈肉，胸部也变大下垂不少，原本深刻许多的五官也变得有些圆。

“要是天天抽烟喝酒死掉了是不是就不用履行合同了？嗯……”没等她自言自语完，手脚像是被操控似来到健身室自己运动。

叮咚访客声响起，接通声音，是许久未见的领班尼科，在告知自己还需要一些时间后专注起面前的运动。

许久之后，几乎虚脱的沃尔女士扶着门槛打开门，尼科戴着帽子站在门外，同行还有看到上半张脸的女士，看起来比自己高多。

“沃尔女士，我需要躲一下，他们已经把人引开。”

“快进来吧。”按照以往，胆小的她肯定会立即拒绝关门，但现在好像没有什么可以失去的，那就去干一次吧。

踩踏声传入室内，躺在莉莉丝怀里的梅丽莎转过视线盯着窗户，克莱恩抱着个人回来，衣着华丽、珠宝饰品泛起一阵光芒。

如坐针毡的莉莉丝抱起梅丽莎，欢迎男主人回来。阿曼尼西斯趴在沙发背好奇打量这个被立起来的外来者。

“我回来了。”

“欢迎回来。”莉莉丝将物品拿好放下，不经意的触碰与接触都充满暗示，红瞳之中的幽怨就要溢出。

“你是把哪家老爷的夫人拐回来了吗？小心等下被扔进监狱。”梅丽莎难得没好气吐槽，看到莉莉丝就差贴着克莱恩之后让他们赶紧团聚。“阿曼尼西斯想去也去吧。”在二人你侬我侬要离开时，她提醒了跟着的阿曼尼西斯，都已经到这了，也没必要执着，都是自己的家人。

“谢谢你，梅丽莎。”莉莉丝非常感动，感谢她接纳了自己二人，让克莱恩不再为难。

过道内小房间，来到此她迫不及待褪去裙子解开克莱恩的腰带，阿曼尼西斯也有样学样。接触多之后，遮掩头顶的兜帽也很少戴着。软绵的肉虫被手握住，二女几下亲吻之后，它快速坚挺起来。

缠绵声渐渐起来，梅丽莎看向天花板，如果阿曼尼西斯怀孕会生下什么？算了，到时候自然会知道。她走下沙发来到人偶面前，双手褪去礼服，该丰满的地方一点也不差，阴阜饱满干净，一小片浅色毛发在裂缝上方区域。

找到礼服那小牌之后才知道这个人偶名字是路易莎，看气质果然是一位贵族呢！克莱恩尝到莉莉丝的滋味变成喜欢人妻了吗？

检查一遍后穿回礼服，知晓克莱恩秘密后她觉得这就是真人，不知道是什么神秘力量让她变成这样。

时间没有太久，莉莉丝搂着不满的阿曼尼西斯出来，克莱恩抚摸其脑袋差点被拉住手指咬到嘴里，洁白整洁的牙齿看起来锋利尖锐。

“不要这样，等下克莱恩要生气了。”莉莉丝哄走阿曼尼西斯，看梅丽莎站起来的模样似乎还有话想要说。

“她们原本都是活着的人吧？”靠坐在沙发的克莱恩点了点头，但梅丽莎得到答案又坐回去抱住枕头蜷缩身体。见没有什么好说的就把新的人偶抱走。

往后几天，冲突范围不断扩大，几颗炮弹落到克莱恩家旁边，连带着围墙邻居一起抹平。

此刻克莱恩正在圣佳德13号，面前坐着和乞丐一般的两位女性，要不是举止得体，他丝毫不怀疑。

“所以你这里到底能不能救我爸爸？”栗发女性非常着急，双手紧紧握住同伴的手掌。

“当然可以。”克莱恩很有耐心，毕竟正常人都会这样。

“我该怎么相信你？”

“出来吧。”话音落下，穿着灰白女仆装的黑发女性出现在克莱恩身边恭敬单膝跪下托起双掌，透明玻璃器皿立在上面。内部是发黄液体，泡着一根被整齐切割下来的生殖器，转向被隔开的另一半是半截舌头。标签字迹落款是古斯塔夫…以及王室印记。

原本还被黑发女子面容吸引的栗发女性见此怒不可遏，直接从克莱恩手里抢了过来仔细察看标签。

“你应该明白了吧。”克莱恩也不在意她的失态，倒是同伴不断安抚背部，就是名称有些奇怪，年纪明明都差不多成年这样，还叫妈妈，是什么奇怪play吗？

“可恶…”栗发女子放下器皿看向克莱恩，“我爸爸还活着吗？”

“活着，只不过比较煎熬而已，你明白牢狱里面不是那么文明的。”

“我要救他，无论付出什么。”

栗发女性贝尔纳黛在克莱恩指引下走入那扇门，站在原地的嘉德丽雅有些担心，警惕盯着克莱恩，双手收在身侧握住小刀。

“不安分的人会受到惩罚的。”看穿她的克莱恩双瞳极具压迫上前一步。嘉德丽雅身体不自觉哆嗦，哐当声响起，小刀掉落地面。

黑发女性已经出现在她身侧架起冒着黑焰的短刀，只要再动一下就能割破喉咙。

见对方已经全身发抖，眼神转变成害怕，克莱恩示意黑发女性退下。“你有什么想要实现的愿望吗？”

嘉德丽雅从没有感到如此害怕，连忙拒绝，“没…没有。”等到沉重的贝尔纳黛出来，连忙拉着她离开这里。

克莱恩坐回到沙发上，契约已经成立，签不签只是问题，达尼滋今天看来也很努力在外面拉业务，希望人不会出事。

见四下无人，黑发女子坐到他怀里，贴紧脸颊、嘴唇，“快服侍我。”双唇贴合，二人忘我般纠缠彼此。渐渐，黑发女子滑落倒转过来身体，克莱恩将裙摆翻开，白皙柔嫩私处被端到面前，没有毛发只有密缝之间的湿润，手指按住顶部嫩菊上的圆盖轻点，“看来你在里面学习了很多。”

“我…要…”在下方吞吐肉棒的黑发女子催促。

“小女仆不要乱学，明白吗？”克莱恩含住那透水的肉唇，二人翻滚到沙发底下。

旧镇牢狱，在雾都尚未被理查三世确定为王国首都时便已经存在，地上只是平凡无奇的古典城堡建筑，真正让出狱者形容为地狱的部分位于地下。复杂道路，上下一致又重复的模样足以让人迷失在其中。

某一层拷问室内，全身被抽打到血肉模糊的人被塞到大缸之中，大股红黑结块的细颗粒被倒入其中，惨叫声随即响彻整间昏暗牢房。

面容皮肤和老树皮一般的贵族被仆人搀扶，他没有关注身侧的惨状，而是在观察被铁链锁在面前的那人反应。

“让你尝尝被腌成肉干的滋味会是怎么样？比我妻女的滋味要好吧？”

捆在下方的人扭动身体，与其他人相比他还算干净与健康，张开嘴巴之中空荡荡，胯下那里是一处伤疤。

说罢，老贵族右手从口袋掏出一瓶黑色药剂，“怎么能这样呢，是吧。你也应该尝尝被人淫辱的滋味。”仆人将药剂直接塞到地下的人嘴里，强行按着让他全部喝下去。

“记住了，每天都喂给他，然后丢到那些恶汉堆里面，要洗干净一点。”下完命令之后，老贵族离开此地。躺在地上的人绷直身体，细看之下，脸孔变得阴柔。胸部也在不断发育。

呼啸声从头顶掠过，达尼滋急忙背着行囊离开，里面是他以前的记忆，克莱恩是怎么知道那个地方的？这里也要被那群叛徒毁掉了！

街道上，举着枪支的平民大呼朝东面汇集，他被挤入里面，双手想要别开人出去，然后收回来一支枪。

“兄弟，让我们将那些老爷全部送去见神去地狱。如果有那些地方，在那里，还有我们死去的同志继续与他们战斗。”

“布雷特女士还活着，这次我们不会再被骗了，我们要为路德维克以及死去的同志们报仇，将他们全部摧毁。”

拉住达尼滋的人喋喋不休，眼神炽热，加上周围人的激烈氛围，他眼眶发红。“给兄弟们还有艾德雯娜报仇，去干他们个底朝天。”说罢，熟练给枪支上膛，随着这股暴动起来的新义军朝冲突地点而去。

会议室内，奥利弗与乔治在雾都地图上推演，罗伯茨从门外归来，脸色阴沉。

“女王没有见我，王宫周围已经被拱卫起来。”

早有预料的二人只是托起手，“又想像上次那样高高挂起当个中间人吗？现在可不一样了，无论是温斯顿还是查基亚斯都不会放过我们的，也包括她。”

乔治也接上奥利弗的话：“温斯顿会好一点，他只会废黜保留体面。查基亚斯他们可就是吊在广场上了。”

“这个婊子还在里面和哪个家伙苟合吧，想要抛下我们~哼~。”罗伯茨快速将情报分享。

他们要将王室也拖进来，那才是一切的根源，起码要让他们看到而不是一起来围攻自己这里。

王宫女王办公室，新任总管平图斯汇报王宫外围西北区域遭受炮击，还有一些暴民企图冲上来，但都被卫队士兵驱赶回去。

女王脸颊微红，略微皱眉，几根发丝鬓发点缀额头，带点忧虑的美丽让平图斯差点失态。

“朕知道了，不得已还是尽量不要伤害他们，毕竟都是朕的子民。”

等到平图斯离开、大门被侍女合上，女王从身下裙摆之中拉出一位白发美丽女孩，与自己的盛装相比，对方一丝不挂，两团雪腻之中的嫣红还被夹在自己握住的锁链之中。

“卡特琳娜，你的技术真棒，我真是越来越喜欢你了。”

“陛下，让我们沉浸在欢愉之中吧，我们一定会很快乐的。”白发女孩缠在女王身上。

夜色降临，沃尔女士送走尼科女士，紧张日子总算可以放松些。

“谢谢你的资助，沃尔女士，我们一定会成功的。”“加油，我相信你们。”不知道说什么的沃尔女士顺着意思说几句，二人与前来接待的人消失在过道尽头。

关上门，现在酒不能随便喝了！不过将大部分资产都给了尼科让她去买武器，也算干了件大事。

夜色并不宁静，道道火光划破夜空。“希望别打到这里，我可没有参加。”自言自语完又躺回椅子默默看着一切。

克莱恩回到家中在三楼密室内找到躲起来的三女，这里基本除了密门与外面隔绝，倒也算安全的地方。

“他们又全都打起来了吗？”

“是的，而且这次会更大，整个雾都都会席卷进来，你们就不要走出这座房子。”

抱着自己的梅丽莎抬起头：“这样的世界活着真累啊，我们为什么要这样活着？”没有等克莱恩想好回应的话，自己站起来走下阶梯离开。

莉莉丝还在制止阿曼尼西斯拿藏品柜里面的性爱用具，眼神示意克莱恩快去看看，见对方还站原地有些生气拖着阿曼尼西斯过来推他一下。

“还不快点去，梅丽莎精神不是很好。你要和她说还有我们呢。”

“我觉得没用。”克莱恩还没解释完又被推了一下，“快去。”他只好也跟着走下去。有太多自己想法有时候也不是一件好事，像莉莉丝这样多好！

规劝好阿曼尼西斯后，莉莉丝看向那排特殊架子，新来的人偶搭在那里，腹部鼓起，私处与后穴插着物品，两团硕乳也被注入那个药剂。光看着下面就有着扭捏，她有些怀念这样的感觉。

下方，梅丽莎坐回沙发面对跟着的克莱恩。“你不用担心我，只是最近很乱而已。班森他怎么样了？”

“现在通讯都被断了，应该还好吧。”

“好了，我再住回隔壁就好了，让你们一直这样也不好。”似乎振作起来的梅丽莎挤出一抹笑容。

结束还算可以的晚餐后，他们检查一遍周围的警报机关。幸好几方控制的区域都很大，战斗集中在彼此相邻的地方，要是随处一条街一处房子这样简直无法想象。

出于担心，在睡前，克莱恩与莉莉丝都站在门口，梅丽莎让他们赶紧回去，“莉莉丝双腿都在不断摩擦了，你还不快点。”合上门，留下悻悻的夫妻二人。自己回到床上熄灭床头小灯，拉起被子包裹住自己。

等待了一会克莱恩二人见没有动静之后回到房间，阿曼尼西斯已经趴在被窝里面，梅丽莎每次都赶她进来，干脆直接躺在这里。

“亲爱的。”早已经忍耐不住的莉莉丝转头吻住克莱恩，整具身体贴紧对方不断摩擦。克莱恩将她转回来拉下肩膀吊带，双手握住两团雪白柔软，食指在嫣红凸起按、抚。

阿曼尼西斯见没有理会她生气跳了起来，脱掉长筒睡裙后抱着二人对着脸颊乱啃。偷偷摸摸的手指钻入胯下捻住阴阜弱点，几下让她败下阵来。

“真是犯规啊！”分开双唇之后，克莱恩抓起双乳含到嘴里，其实直接握着没有太大感觉，但如果包裹着若隐若现就很棒了。

自觉躺到床上的莉莉丝带着他一起下来，还能隆起不少的双乳被脑袋压扁，“等那里之后你再继续吧。”她提醒埋头在胸怀里面的克莱恩。

直起身体后，躺着的阿曼尼西斯张腿占据莉莉丝身上位置，将自己阴阜对着莉莉丝阴阜，无论怎么样也不能再被糊弄过去了。

“今晚也会有你的。”莉莉丝双手撑着自己，本来胸前负重就大，现在又多了一位压在上面。

克莱恩拍了拍上面的白臀，将已经挺立的肉棒对准潮湿密缝一点点进去，熟悉的温暖柔软夹道相迎，“嗯啊…”连带着呻吟声好久都没有这般酥松迷人。阿曼尼西斯连忙双手抱着莉莉丝近乎销魂的面容，她也要。

“先别这样~~啊~啊~~”莉莉丝劝慰，可是敏感的私处才被进去就已经高潮，仰起头瞬间刘海落下，额头结块疤痕显露出来。“不要看~嗯~”直接躺下去的她想要伸手掩饰，但是阿曼尼西斯已经将她压在身下不断用阴阜研磨交合处，原本就充实的内部变得非常敏感，还有顶部肉芽也被挑弄得再度勃起。

“你是在担心我吗？你哪里还没被我看到的？”克莱恩双手抱着双腿，胯下坚挺在缓缓抽动，滑腻肉棍撑开裙边小红唇直至根部卷曲毛发完全贴合上去。最深处那点柔软已经被触碰到，蠕动的肉壁随着节奏缓缓摩擦套弄，可惜顶部的敏感已经占据。

见莉莉丝转过头还想开口，他拔出到顶部让龟头微微刮蹭靠近阴蒂的肉壁，随后猛然一入直到深处如此不断重复。“亲~亲~爱~~嗯~~”被压抑许久的莉莉丝被双重情绪困扰，一方面不希望身体残缺暴露，一方面又因为享受那股快感而不想停下来。当龟头点深处的柔软，她就不自觉收紧想要威胁挤出去，克莱恩深呼吸，湿润的肉壁无法阻挡再次被突破，包裹住棒身的肉壁褶皱摩擦让他也要来极限。

“不要压~~了，嗯哼……”莉莉丝双手环过阿曼尼西斯脖子将她按了下来，抱在手里的双腿一阵跳动，细密汗珠从额头流下湿透发鬓。

在中间的克莱恩秉住呼吸，一阵猛烈推动之后也贴着阿曼尼西斯臀部趴下来，那股热流灌注到柔软之中让莉莉丝又不自觉呻吟几下，面容表情是略带慵懒的舒适。

“到阿曼尼西斯了，她可是很期待的。”莉莉丝提醒克莱恩。

“不着急，今晚你们都要一起。”他拍了下阿曼尼西斯的臀部，示意其站起来。与莉莉丝额头疤痕相比，她后背、肩膀、手臂的鞭痕才多，没有这些残缺足以比得上和刘海遮掩的莉莉丝般完美了！

转过身的秀美面容满是期待凑近泥泞的交合处，丝丝白浊从缝隙渗透而出，抖动几下毛绒竖耳之后伸出舌尖仔细舔干净那里。克莱恩抚摸她的脑袋，“第一次要忍耐住了。”说完将肉棒从莉莉丝小穴中拔出，等候在那里的檀口靠近吞没。

卷住棒身的舌头似有无数小刺，刮得克莱恩身体一阵颤抖。让莉莉丝翻身趴着之后，他手指夹住红嫩小菊中的凸起，“到了采摘的时候呢。”一截满是凸起的阳具被点点抽出来，表层还沾着的粘液发白拉出细丝，吞吐肉棒的阿曼尼西斯侧头也在好奇看着，又一节小一些脱离那层红嫩肉环的包裹。

双手撑着床的莉莉丝忍耐住脸色，异物不断从后穴排出，这个过程竟然也像前面一样有些感觉。最后那截拇指大小的阳具出来之后，无力的她趴到被子舒缓开忍耐已久的眉头。

阿曼尼西斯含着龟头，伸手拿起那道和鞭子一样长的阳具用品，上面的粘稠物滑滑的被捋来捋去。克莱恩拍拍她脑袋：“快趴好，帮你姐姐缓解一下。不想快点到你吗？” 乖巧的阿曼尼西斯听从指引躺到肉棒下面，胸膛两团雪白也还隆起不少，没有因为太大完全塌陷到两边。

克莱恩抓起莉莉丝放到阿曼尼西斯上面，“克莱恩，这太快了。”还在余韵之中的莉莉丝红着脸，下面就是姐妹的私处，白净肉唇两侧的黑色毛发有不少水渍。

“难道你不想要？”“不~~嗯哼…阿曼尼……”贴心的阿曼尼西斯含住莉莉丝那泛红阴阜舔弄起来，竖立在额头上方的肉棍在朝股沟之中缓缓靠近，龟头挤开红嫩肉环，包裹挤压的肠肉有一股滑腻，克莱恩不用太用力，棒身缓缓前行撑开那包裹夹紧的肉环，里面的包裹比前面更为完整，就像套子一样完全套住。

闭着眼睛的莉莉丝紧闭双唇，又因为抽送不得不呻吟，唾液不时从嘴角流出，“这个…啊呼~啊呼~快要不行了~。”后方异样的感觉让她不断收紧菊穴，滑腻的肠肉根本无法裹住异物，肉棒在里面抽动越来越快，连带着被阿曼尼西斯舔舐的阴阜也来了感觉。

“亲爱的，快要…去了…又来了…唔~唔~~”她双手被向后拉起前半身离开阿曼尼西斯腹部，吊乳前后乱晃，硬起的乳头在断摩擦腹部、阴阜。

咻噜~啪啪~，拉着双手的克莱恩用胯部不断拍打莉莉丝的肥臀，插在中间的肉棒失去了任何阻拦，他想朝更深处去释放。下面的阿曼尼西斯被一股白浊水流打湿脸庞。

“已经来了…啊…不行了…”

“我也快了，莉莉丝，我要…”克莱恩胯部几下抽动挺入到最深处，蠕动的肠肉感觉到膨胀之后猛然包裹，那股热流被推送到深处。克莱恩朝前吻住莉莉丝，二人贴着彼此。

良久，恢复的二人分开，克莱恩抽离肉棒，红嫩洞穴缩为拇指大小，一抹白色出现在深处。阿曼尼西斯从下面出来搂住克莱恩，现在到她了。莉莉丝趴在那里满是汗水，显然一时半会不会再起来。

“你不要太急，阿曼尼西斯还是第一次。”侧脸贴着被子的莉莉丝提醒，阿曼尼西斯已经躺到她面前，克莱恩跪走上前粉开双腿，伸手几下挑弄就让湿透的密缝变得流水潺潺。

“恐怕你多虑了。”克莱恩让阿曼尼西斯放松，握住肉棒按到密缝之中的小穴缓缓推入龟头，紧致肉壁有些不想分开，他轻松按顶部的肉芽，“不用太紧张，抱着莉莉丝。”莉莉丝的右手被拉到怀里的绵软之中，棒身已经动起来，粉红小唇被压迫到两侧，阿曼尼西斯紧紧抱着手臂大叫：“啊——唔哼——啊——” 克莱恩不断按揉阴阜顶部，进去的距离差不多了，他开始缓缓抽动一点点撬开初次的羞涩。

双腿缠到克莱恩腰部的阿曼尼西斯秉住呼吸直勾勾看着，深邃漆黑的瞳孔有些迷茫，等到克莱恩进入大部分猛烈抽动起来，她才回归那股嗯哼的呻吟。相比于莉莉丝的酥麻，她的更为热烈直接。

“啊~啊哦哦~噢~~”激动起来的她一把拉过莉莉丝搂在胸膛，示意她揉捻自己的乳房，亲吻自己。还有些脸红的莉莉丝犹豫之下还是握住那团绵软，陷入乳肉的手指明显不能握完，只能夹住那块红晕欺负欺负。

“嗯嗯…”不会说话的阿曼尼西斯喊着含糊不清的声音，扶住腰肢的克莱恩一阵深呼吸，肉穴内的壁道收紧夹着他有一丝痛楚，看来以后必须要做足前戏才行，阿曼尼西斯果然不能按照人类来看。

缠在腰上的双腿松开，握住的腰肢扭动，肉棒深入的穴道冒出一股湿润，克莱恩这才察觉过来，那是她高潮前的信号。

阿曼尼西斯此刻放开莉莉丝双腿用力将克莱恩反压到床上，松开腰肢的克莱恩抓住她双手，任由她在上面抬起落下套弄，变成湿润的肉棒被肉唇完全吞没。

莉莉丝爬来亲吻克莱恩，她觉得她又可以再来一次了，克莱恩将双手放到胸膛，握住那不断摇晃的硕乳，张嘴大叫的阿曼尼西斯低下脑袋，“啊~嗯唔我~嗯唔~~”

“我也要来了，阿曼尼西斯。”坐在胯上的身体倒下抽动，克莱恩也顶到那点柔软释放。迫不及待的莉莉丝扶起阿曼尼西斯，扶着粘稠的肉棒对准肉穴坐了下去。

“嗯噢~，我还要~·亲爱的~~”没有多少力气的莉莉丝很快被推到，又回到被克莱恩抱起双腿最舒服的姿势抽插，握住被子的手越收越紧，阿曼尼西斯也趴到她胸膛咬住那粒葡萄用力来起整团乳房。

“不要这样…很快就来了…住手…亲爱的…阿曼尼西斯……”扭动身体的莉莉丝面容迷人，挺到深处的满足让她忘了一切。“嗯哼…要来了…”她双手放开被子朝上搂着阿曼尼西斯，颤抖的身体没有被停下。

“阿曼尼西斯趴下去。”克莱恩盯着那又贴到一起的阴阜又挤入上方的肉穴，被朝前推动的阿曼尼西斯抬起头呻吟，莉莉丝的脑袋已经被她紧紧按在宽阔雪白的胸怀之中。

当被注入一股热流之后，她被翻开，莉莉丝起身含住肉棒的粘稠，克莱恩搂住她二者亲吻到一起放松。舔舐干净之后，莉莉丝也站起来三人紧紧贴着，也不在意彼此还沾染什么。

肉棒再度进入那圈红嫩之中，趴在床上的莉莉丝无力闭着眼睛，阿曼尼西斯贴着克莱恩将乳房挤入他口中让吮吸。

“那么…用力…不行…啊嗯…”莉莉丝无法包裹住在菊穴里面乱入的肉棒，阴阜密缝的蜜汁已经将下面床单打湿大片。

克莱恩依旧专心在里面套弄摩擦，缠绵许久的二人迎来释放，阿曼尼西斯将臀部拉开含住肉棒清理掉痕迹，随后跨趴在上面翘起臀部，掰开臀瓣的手指指向那圈白净肉环褶皱。她也想试试。

克莱恩低头用舌尖点了点，皮肤泛起那层敏感被清晰看到。“这里还要好好呵护和开发，后面你也一起吧。像莉莉丝这样的才能合格，不会因为这个坏掉。”

脸颊通红的莉莉丝从下面抽出身体，自己那里变得敏感许多，就像克莱恩所说变成另一个穴了吗？

胡思乱想期间，克莱恩拉着阿曼尼西斯双手后入耸动，她揉动乳房与私处就在二人面前看着，眼神逐渐迷离，兴致回归时候，克莱恩将她抱起压到叠好的被子上插入，端在被子上的双乳刚好垫住脑袋。

“哈啊…嗯呼……”语无伦次的她感觉大脑一片空白，最后又被按到床上嘴巴被泥泞的阴阜不断研磨……

最后，二女无力趴在床上，克莱恩坐在中间拉起脑袋让她们能够含住肉棒，阿曼尼西斯泛红密缝中流出潺潺白浊。莉莉丝那圈红嫩冒出一道白沫，肉蛤更是淫靡一片。

“你这里怎么还硬着，我感觉肚子都被你塞满了。”莉莉丝对这里喜爱不已，刚吐出的龟头被阿曼尼西斯抢去又急忙握住棒身。

“那我把你嘴巴也塞满。”嬉闹声再次在房间内回响……

战斗声让夜晚无法安静，克莱恩走下床，莉莉丝和阿曼尼西斯相互依偎着陷入睡眠，脸上的红晕与舒适犹在。给她们擦拭干净私处之后，他简单套着睡衣出去。

敲了几下梅丽莎的门，里面有细微摩擦动情，他打开门提起吊灯，才到床边的梅丽莎拉起被子包裹住缩起来，眼眶发红。

“不要看了，你快出去。”梅丽莎不耐烦地挥手让他离开。

克莱恩走上前关切询问，“是怎么了吗？”空气似乎有些味道，梅丽莎的身体还在颤抖。

“都说让你出去了，有什么好看的，我不就在这吗？”

见克莱恩还是站在原地不放心的模样，她把被子掀开，原本坐着的位置湿润一片，下半身没有遮挡，被双腿紧紧夹着的阴阜有些湿润。一根阳具从怀里掉落在旁边。

“我忘不掉，我闭上眼睛就看到奥托那个烂掉的脑袋，还有怎么也甩不掉的叫喊声以及他们。”说完低着头将面容埋入里面。

避开视线的克莱恩拉过被子抱住她，经历了死亡瞬间的刺激后，留下的创伤他也不知道怎么治愈！至于愿望，他怎么可能把妹妹推进那个火炕，那会把她烧的丁点不剩。

“做点其它事情，会忘记的。”得留意一下医生之类的，希望他们可以治疗一下这个。

“我忘不掉啊，我感觉他们就在周围。你不要告诉莉莉丝她们。”梅丽莎埋头说着，后面那句明显指的是那滩水渍。

“没事的，有我在，这里没有人了。”克莱恩搂紧有些娇小的身躯，他不该让她这样随便出去的。

梅丽莎抬起头，视线有些胆怯，“克莱恩，能帮我忘了它吗？不然我不知道该怎么忘记，我真的不想看到他们了，死亡会是一种解脱吗？”

“别这样，梅丽莎。不要去想就好了。”克莱恩也想帮抹去这段记忆，可是一旦开始之后整个人都会失去。

“要是像你说得那么简单就好了。”梅丽莎又埋头下去。克莱恩将那湿透的被子拉走，然后倒上一壶水丢到窗户外。

“不用担心，再久一些就会忘了。”克莱恩抱着她安慰。

“还会更久吗？枪声越来越近了。克莱恩，让我忘记它吧。”

“嗯。”克莱恩抱得更紧，希望这样她可以稍微得到少许安眠。

安静一会之后，梅丽莎挤动身体看向克莱恩，左手摸索拿起那根阳具，“让我忘了它了，莉莉丝说了那样会忘记一切。”

面对梅丽莎有些奇怪的请求，克莱恩也不知道一时该怎么办，然后拿着楞在原地。

“我很丑吗？不值得你动一下吗？”梅丽莎拉起睡裙掉到一边，两团小巧与私处都被他收入眼中。

“就这次了。”克莱恩也不敢刺激她，下手让阳具震动之后压到不敢看得密缝之上。

依偎在怀里的身躯颤抖几下，几滴水渍飞溅到手指之中被清晰感受到。微微低头的克莱恩看到尖乳上的嫣红又急忙抬起。

即使在忍耐也能听到低沉的呻吟，克莱恩提醒：“差不多可以了吧，这对你不好。”

“为什么没有忘记，我看得更清楚了。”哭泣的梅丽莎双手按了下去，被迫无奈的克莱恩将她打晕过去。

披着衣服的莉莉丝从门口出来，替克莱恩摆放梅丽莎睡姿。

“你还是先回去吧，等下被看到就不好了。”

“那你也要小心一点。”莉莉丝还有些担心。摸过来的大手捏住臀部，趴在床上的克莱恩面带微笑示意安心，“还不会快去休息，休息好我明天再给你们这里补上。”“胡来。”拍开手后，莉莉丝走出门口拉着阿曼尼西斯回去。

清晨，稀疏枪炮声依旧不断，克莱恩感觉脸颊有些湿润，睁开眼才看到梅丽莎已经醒来几乎是贴着看向自己。

“早上好，你看起来还不错。”

“谢谢你陪着我，你可以出去了。”裹住被子的梅丽莎转身不敢去看。

“有什么再叫我。”稍微舒心一些的克莱恩出去合好门，莉莉丝已经穿戴好围裙在准备早餐，他贴近后背双手伸入腋下两侧之中握住乳房，“你可以只穿着围裙，那样我会更兴奋。”

“被人看到就不好了，就因为你这样，梅丽莎才会学坏，等下你们发生点什么我也不奇怪。”

“那你也在里面，总不能是我一个人做吧。”

隔离上下半区的倾斜绿化带，由于防御原因都被临时改造成工事。跟随队长冲到上方据点的达尼滋急忙趴下，子弹从头顶滑过。

“快把火箭筒给我，那群狗娘养的全躲在后面。”从身后来人夺过长筒后，达尼滋扛在肩膀寻找合适地点。周围熊熊燃烧的红色火焰勾起一丝模糊记忆，就该如此。

冒出火舌的窗户被摧毁，长筒丢下，他朝前摸索，胸膛满是血迹的队长靠在角落，见他跟上紧紧握住他的手。“一定要打进去。”说完全身失去那股气势，睁大的眼睛依旧在注视侧前方。

达尼滋对这位萍水相逢的人也有几分惆怅，那几个叛徒也在上面，现在只是有一个突破点，要拿下他们还有一段路。

散开的指令在各处响起，他们没有在此浪费片刻时间，报复的炮弹让这里成为一片火海。

新义军没有重武器太致命了，幸好机场这些要命的地方还没有修复。但后续还要进攻那些早已经准备好的地方，没有那些东西难道要用人命吗？

还在想着怎么攻破龟壳的达尼滋下意识抚摸口袋，公司名片又出现了。

“该死，简直是…”打了一拳墙壁的他将话咽回去，怎么能这样！

东边区域，温斯顿公爵站在高塔观察交战各处，依靠后方的河流码头他有信心守好这一块等待反攻的机会。

自己能够从全国甚至外国调集物资源源补给，这群暴民又能撑得了多久。可惜不能让战舰开进来，不然让他们见识一下帝国的无敌舰队火力。

副官从身后上前汇报消息，首相查洛斯请见。

“让王宫内的人随时准备着，必须把弗朗茨王子带出来，那才是陛下的继承人。”

吩咐好助手之后，温斯顿看了一眼还保持着安静的侧边建筑群随后走下去。

王宫淋浴间，宽阔浴池的乳白水面冒起丝丝白雾，全身放松的女王躺在松软长塌之上，眼睛被热毛巾覆盖，同样不着寸缕的侍女在按摩脑袋以及身体。

卡特琳娜推着一位稍显羞涩的青年出来，“还在等什么？那里你不想进去、占有吗？”她左手握住青年胯部翘起来的肉棍，右手搂住肩膀轻声在耳边细语。

近乎完美洁白的酮体被青年尽收眼底，双腿间被刮去毛发的阴阜粉嫩迷人，密缝之中的红润吸引着视线的探秘。卡特琳娜蹲下来含入手中的肉棒，当涂抹上自己的液体之后，她将龟头一点点拉到被分开的密缝之中。

“快去吧，去你喜欢的地方。”

青年双手按住双腿对着湿润穴口一挺而入，满脸兴奋的卡特琳娜贴着青年脸颊亲吻，双手环住腰部推着他前进。

盖住眼睛的女王感受体内生涩的异物兴奋起来，那瞬间她小小高潮了一下，就是那样的感觉，肉壁收紧，她想让在里面刮弄的肉棒带来更高的欢愉。青年不知疲倦一下下朝最深处推送，就算根部被阴阜完全吞没也要到达更深处。

阁楼密室内，克莱恩将细管插入那白嫩小褶皱，下方夹着阳具的阴阜已经在滴着水渍，阿曼尼西斯也和莉莉丝一起被架在这里，二女此时都被蒙着眼睛在前方含着插入嘴里的阳具。

“克莱恩，我也想这样。”梅丽莎不知道什么时候偷摸来到阶梯口处，见克莱恩看过来，她脱掉睡裙走过来带上眼罩，“不需要你做什么，就这样就好。”

“你应该和我说一下。”有些不知所措的克莱恩拍了一下莉莉丝的臀部，因为房门钥匙只给了她。这就跟被家人看到自己自慰一样社死。

“不要说了，我什么也看不到，也听不到。”梅丽莎伸出双手摸索靠近，克莱恩直接上前打晕抱到床上，必须去找个医生来看一下精神才行。

第二天一大早，嘱托好莉莉丝不要犯浑之后，克莱恩穿好外套伸手扶住窗户。恰好醒来的梅丽莎走出来叫停他。

“为什么还要出去？我们难道不重要吗？”

“我不去找食物怎么可以？”

说完克莱恩翻出去，梅丽莎剁了一下脚倒在沙发上，嘴巴张张合合嘟囔，“…我要去找班森…”

莉莉丝坐在她身边伸手为其捋直头发，“你昨晚可是吓死我们了，下次不要这样了。”

“就准你天天大喊大叫，不可以让我体验一下吗？我也是一个女人了。”梅丽莎回应完将脸埋在枕头之中不再说话。

左右为难的莉莉丝也不好呵斥，只能不断抚摸背部看向窗外。

医院内极其混乱，克莱恩到来时，几股武装已经在外面混战，由于顾及到药品的重要性，各自都有意避开。

死伤患者被随意丢弃在过道、门口、病床，进来抢夺的人不时开枪逼退敌对者。一对中年夫妻相互依靠在重症室门口内，克莱恩探入半个身子询问：“你好，请问精神科怎么走？”

“这里墙壁有医院各科室位置图，你可以看一下。”有些悲伤的妇女擦拭完眼睛指向门框旁边的墙壁。

记下方向之后，克莱恩朝他们道谢，并且让他们赶紧离开，现在侧门还没有被封锁，后面那群人急了可能会用炮火摧毁这里不让义军得到。

头发发白的中年人突然转过头，发红眼眶只剩泪痕，“你可以帮我看一下医院吗？我好像忘记了重要的东西在这里。”

“是什么？”克莱恩询问他。

扶着脑袋的中年人摇晃：“我想不起来了，是很重要的东西。”

“可以，你叫什么？”

“我叫马赫特。”

得到名字之后，克莱恩快速朝楼上而去，现在时间紧迫顾不上太多，顺路有时间就问一下吧。

一粒椭圆带着白烟打破玻璃，他急忙翻滚到柜子后面，爆炸让地面晃了几下。

来到精神科，这里面早已经人去楼空，翻到的铁皮柜堵住几扇门，里面冒出一个人拍打玻璃。见状，他急忙翻开柜子踹开门。

“快走，快走。”那人见门打开大喊想要跑出去。

“别，我有事问你。”克莱恩死死拉住他。

“有什么不能到外面说吗？非得死在这里？”那人扭动手腕想要赶紧离开。

“外面就没有药了。我问你，被枪声还有恐怖死人画面惊吓到该怎么缓解，就是现在战争这种？”说什么克莱恩都不能让他跑，没有自己他还出不来呢。

“先镇静，柜子里面都有，你都拿回去，里面有说明。”

趁克莱恩看向内部的药柜，那人挣脱手腕走向门外，即使中途被绊倒也逃命似爬出去。

从旁边找了个包装袋的克莱恩将药柜所有药品扫进去，希望如他所说。剧烈爆炸响起在不远处，几扇玻璃化为碎片溅射到脚下。

下去楼梯，他见到侧边电梯缝隙中有只手在挥舞，挤出来的嘴巴不断喊着救命。是刚刚那个医生，居然不怕死还坐电梯，什么停电被炸掉都不知道。

出于治疗考虑，克莱恩还是上前强行拉开两侧铁门将他拉出来。

“谢谢你，你真是个大好人。”医生道谢同时拉着他朝楼梯跑下去。

途中，克莱恩想要那对中年夫妻，朝医生询问：“你认识马赫特，或者与他有关的人吗？”

“什么马赫特？医院天天那么人，我怎么记得住每个人，赶紧跑吧。作为答谢，我可以给你免费看一下那位病人以及开药配方。”

等他出了楼梯，刚好围墙在前面变成过道，克莱恩察觉到危险想将他拉回去，爆炸声与火焰瞬间吞没前方。被击退到阶梯上的克莱恩只拿回了一截挂着血肉的手臂。

“唉~”放下手臂之后，克莱恩抱着沾满灰尘的袋子从后面窗户跳出去，越来越多炮弹打在医院之中，被摧毁只是时间问题。

来到公司门口，等待的人以为这个满是灰尘的家伙也是过来碰运气，等到打开迎接之后才发现是正主。

“我要武器，摧毁一切的武器，将那些高高在上的老爷全部摧毁。”

达尼滋看来没落下工作，克莱恩按照规则将他们引荐去实现愿望，当然也有要求处理暴民的需求，他不会让双方见面。

最为奇葩的还有一个叫奥特克斯的家伙来要求当上大贵族，身份还没有，礼仪和谈吐倒是模仿得惟妙惟肖。

“等我当上大公爵之后就让你成为我封臣，到时候你就不用在这个破地方了。”

克莱恩忍住没笑，面前这家伙气质猥琐、模仿下来反而像个小丑，“黑金”小眼镜都破了还在装。

“黄粱抱枕很适合你，去吧。”

傍晚，克莱恩背着大包小包回到二楼，才进去就听到梅丽莎的声音“阿曼尼西斯，去，干掉他。”然后被阿曼尼西斯压在地面啃来啃去。

制止了阿曼尼西斯后，他看到莉莉丝红透脸颊躺在沙发上喘气、梅丽莎翻了个白眼趴在双峰之中。再看向身边搂住自己的阿曼尼西斯，肩带半拉、乳房露出一只，顶部还有细细牙印。

替她整齐之后，放好大小包看起药品药效，找到一款副作用不大的镇静药物之后他上前拉起梅丽莎给她嘴里塞了一粒灌水。

起初梅丽莎还反应激烈，等过了一会又缩回双腿抱着自己埋头。

“我知道你很难受，但你不该这样，她们也都是你的家人了，你应该尊敬她们。”苦口婆心的克莱恩轻声安慰。莉莉丝裙子被撩起，私处那里连带着毛发一片湿润，给了一个今晚有你好看的眼神之后，克莱恩也替她拉好衣服。

“嗯~”梅丽莎回应以微弱声音，克莱恩将那堆药放在她们不知道的地方，这些东西还是不要碰比较好。

上半区西边，伴随着爆炸声，达尼滋指挥起义军先锋队冲进终于被破开的防线，那些叛徒就在前面的大楼了。

某处地下室，乔治站在一枚巨大圆形弹头前，奥利弗丢掉染血的手套走进来。

“既然不接受，那么就跟着我们一走吧。”

“保险的钥匙和密码已经拿到，时间就设在三天后，再把通道炸毁。”

“你是怎么搞到的，罗伯茨怎么还没有回来？”

“因为有他我们才能得到这秘密，希望不要辜负他的遗愿。”

奥利弗与乔治一同将钥匙插入控制箱，它将会三天后来到雾都上空。

王宫内，女王坐在青年身上摇动身体，双手朝后撑着支撑物让整具酮体曲线之美充分展现，“弗朗茨、吾儿，你还会离开我吗？”青年的肉棒插入那圈嫩菊之中，张开的肉蛤流水潺潺充满诱惑。

“我喜欢你，母亲。就让我陪着你吧。”无比渴望的青年在体会到禁忌的快乐便一刻也停不下来。

侍女慌张进来汇报：“陛下，密地被攻破失联了，通道都已经被毁掉。”

“什么？”还在兴致之中的女王闻言身体一抖，肉蛤喷射出一股水珠浇在青年胸膛以及脸上。后穴紧致收缩的压迫让他难以忍受射了出来。

女王不再在意这个直接站起来，左右环顾一会之后迅速拉起青年，“快走，安排亲卫。让霍尔卿们守好王宫外围，朕要去奥留斯亲王领召集军队回来平叛。”混白液体顺着股间滴落地面，二人匆匆离开此地。

