番外：万能许愿公司004 海边高塔、绿野庭院、禁忌

ciel

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=23155022

以前存下来的，留存下

#R-18
#诡秘之主
#克莱恩
#伊丽莎白
#黑夜女神
#奥黛丽
#梅丽莎
#同人
#三位海盗女将军


昏暗地牢内，火焰将潮湿、污秽全部点燃，烧得通红的铁柱之后是惨叫不止的狱卒。达尼滋冷冷看着这一切。在他左右的人将瓶瓶油料砸进去，大片火焰被溅射朝向恐惧的人们。

代表旧时代的牢狱已经被他们拔除，可是这两天没有再看到那些人，难道是逃进去了王宫吗？不过无所谓了，自从又有新的核心领袖之后，王宫只是下一个目标。

“达尼滋队长，还幸存的大家已经救出去了。”

“通知下古斯特，我赞成炸毁这里。”

交待好之后，达尼滋走出低矮门框，再过不久这里会被浓烟充斥。被折磨得没有人性的躯体被背、抬而出。几个认识不久的人从某出门口探出身体。

“达尼滋，你来看看，这里面有个人不知道该怎么说。”

说话的人表情负责，达尼滋走进还算干净的牢房看到地上躺着一具隆起肚子的躯体，皮肤白皙，但手脚腕部有包扎绷带，栗色卷发披散遮掩面孔，发黑乳头有些残缺，周围隐约有股恶臭。脖子套着项圈锁在铁柱之中。

队友指向被剃干净的私处那里，有撕裂伤痕的阴阜被塞入木塞黄白液体从边缘流出。用棍子拨开头发，是个五官深刻的美艳中年女性，憔悴惨白也无法遮掩那一丝气质。

“还活着。”检查人将手按在胸膛，察觉到有气息之后再看向下体，那里有不少结痂的伤疤以及新伤口。达尼滋挥了挥手：“赶紧处理一起带走吧。”

检查的人掏出手巾将塞在肉穴以及肛门里面的木塞拔出来，大股恶臭黄白液体不受控制喷涌而出，隆起的小腹渐渐下落。靠近帮忙的人忍住恶心按几下肚子左右架起手臂离去。

“不许带走他。”没人注意的墙壁冒出一位快要断气的老者举着坛子朝几人砸来，达尼滋眼疾手快一脚踹向老者胸膛，坛子随之到膝盖薄弱处。

“狗娘养的东西。”大骂几句之后他忍着无比剧痛的右腿想要站起来发现无法控制，几位队友只好将他一起架着离开。

“我还可以，你们让我休息会就行。”

“队长，你先去城外镇养好伤吧。”达尼滋只能被强行夹着丢入列车之中，跟随旧镇牢狱被营救出来的人一同去往城外义军医院，处于雾都之内的目标早已经被炮火摧毁。

东边码头，温斯顿公爵吸着烟斗，亲随紧张跑来汇报。

“女王陛下前往奥留斯亲王领征召士兵平叛了，弗朗茨王子也跟着一起去了。”

弗朗茨王子头衔就是奥留斯亲王，带着一起去没问题。温斯顿在诧异她站队之后为什么选择走那么快？还是连夜？

“赶紧去调查一下。”

吩咐好请随，醒悟过来的温斯顿有些不安，得去找首相确认一遍，不然无法安心。

早上醒来的克莱恩感觉右肩膀沉重，睁开眼睛发现梅丽莎挤到他和莉莉丝的中间。睡颜恬静、眉宇自然舒缓，比之前那种状态好了很多。

在上次之后她不再提那些事情，唯一要求就是和自己几人睡在一起，拒绝就大吵大闹走出阳台跑向枪炮声的方向。

完全被拿捏了呢！克莱恩内心吐槽完视线朝下，紧挨自己的躯体曲线已经有女性的柔美，胸膛两团小包顶端那两粒晶莹剔透红琥珀正在迈向成熟，小腹下的微鼓被白色内裤包裹遮掩。

忍不住伸手触摸嫣红时，梅丽莎睁开朦胧睡眼抬起头，那手快速收回去还是被捕捉到。“她们还没醒，我可以给你解决下。”轻声说完，梅丽莎握住下面高高举起的肉棍。

“别得寸进尺。”克莱恩拉开她站起来，莉莉丝睡姿端庄，丰腴高挑的身体衬托得就像娇小的梅丽莎母亲。阿曼尼西斯原本搂住他手臂，双腿夹住左腿，现在直接蜷缩在他原本位置。

除了梅丽莎穿着一条仅仅包裹住阴阜的清凉内裤，二女不着寸缕。克制住诱惑的克莱恩穿好衣服打理自己。

快要出门时，披着睡衣的莉莉丝靠着门让他小心一些，要赶紧回来。克莱恩回去搂住她亲吻安慰。床上，梅丽莎与阿曼尼西斯贴着不知道在做什么。

“要看住梅丽莎，有什么重要东西也收拾一下到里面。”“嗯~”

得到答复之后，克莱恩跳跃到窗户回看：“记得不要再胡闹了”，留下脸红起来的莉莉丝。

到达圣佳德13号时，周围建筑已经毁坏得差不多，视线所及之处稍微高点的房屋都已经被摧毁。达尼滋没有等待在原本的位置。

想到他不会出大问题之后，克莱恩也没有在意，只要有客户不断前来即可。

才热好茶，那位很有气质的栗发少女又来到这里，蓝色眼眸之中带着一股怒视。一上来直接提着克莱恩领带提到面前。

“为什么我爸爸变成那样子，要不是我有记号都不敢确认那就是他。”

稳住茶壶的克莱恩摇了摇头：“这就是你求助人的态度吗？”

少女忍住双手颤抖放开，依旧站在原地。

克莱恩直接给出解释：“那是因为你爸爸上人家的妻女儿媳，这些人寻找到一种变性的药水让他服用去体会那种感觉。”

理亏气势没有下来的少女移开视线：“那也不该那样，你答应我要救爸爸的，你赶紧去救。那东西是不是也是你这里的。”

“你爸爸不已经被救到外面了吗？虽然改变性别、被挑断手脚、割断舌头……但在他们照顾下安稳余生没问题，现在的科技接回去也能站立走几步。”

“我要你把我爸爸变回来，而不是现在这样，你这个骗子，你们这都是骗子。”

激动起来的栗发少女又揪住克莱恩衣领，但是身体却不受控制走向那扇门。不受控制的四肢变得机械卡壳。

“不要，我不承认，我不接受，你这个骗子、诈骗犯。”任凭她怎么呐喊都无法停下身体，如同提线木偶一般消失在门后。

克莱恩整理好衣领坐回位置喝一杯热茶，天底下哪有不劳而获的愿望，代价不是早已经说好了吗！

火焰划过消逝，身着女仆装的黑发美艳女性出现在他面前。

“特雷茜，欢迎回来。”

“女王走了。秘密被泄露。”

听到后面的克莱恩叹了口气，面容甜美的少女蹲到他怀里拉起裙摆，克莱恩拍了几下裸露的臀部抱起她走进隐藏的内间。

趴到肩膀的特雷茜低头凑近耳朵：“我还要回去吗？我想跟着你一起。”

“这是你的职责，想我就回来找我。”

剥干净衣物的特雷茜被轻放到睡床，克莱恩从她的脸颊朝下吻过锁骨、被勒出衣痕的丰乳，最后停在那光洁阴阜之中。大片水滴从肉唇小洞之中喷涌而出。

早上就被按耐不住的肉棒进入了它渴望的温暖柔软之地，压住特雷茜的克莱恩紧紧贴在双唇，二人不分彼此纠缠在一起。

傍晚，提着小箱子的克莱恩归来，穿着古典米黄色长裙的莉莉丝刚想要展示一下身材的诱人就注意到丈夫脸上紧张的脸色。急忙上前握住手询问：“发生了什么？”

“快离开雾都，这里要被摧毁了。”

“啊~！”被吓了一跳之后，莉莉丝急忙去提醒在打闹的阿曼尼西斯和梅丽莎二人。

不解的梅丽莎出来：“克莱恩，不是说你不能离开吗？”面容上的表情是你必须给我一个关于之前的合理解释。

“BOSS又不是傻缺，我死了上哪找这样的优秀员工？先去避难所，等候动乱过去再回来。”

“那就是有限制，快走吧。”

安慰了自己的梅丽莎帮助莉莉丝收拾要带走的东西，克莱恩让她们搬自己房间里面。

“你的人偶不要了吗？”梅丽莎不认为这个色鬼哥哥会留下她们，但带走也不现实。难道藏到地下室吗？

克莱恩打开有些破旧的箱子，原本自己的房间包括上层密室缩小被转入进去。梅丽莎和莉莉丝都楞在原地目瞪口呆，阿曼尼西斯凑上前捏着箱子左看右看。

“愣着干什么？快把自己打扮一下。”克莱恩让几人都装成逃难的模样，破旧衣服遮掩全身，几块深色布包裹脑袋。面容也给抹上一堆暗色。

夜色噪杂，莫雷蒂一家借助小道远离雾都。

首相科斯特来到码头，温斯特在此接见了他，没有过多问候，一见面就是询问女王是否交待过什么？

敏锐的科斯特直接回答：“女王让我两天前来汇合，瓦伦斯也是这样说。”

“果然没有说，我之前听闻王室掌管着一种威力巨大的武器，那个婊子居然用在这里。”

“注意你的言辞，公爵阁下。”

“这样也好，让那群暴民知道背叛的后果。”

问温斯顿随之计划与科斯特前去汇合女王。表明自己立场之后，那些贵族只会更多靠拢女王和弗朗茨王子，现在也只能这样。至于这里是必要的牺牲。

王宫内，志得意满的霍尔伯爵日常进行巡视，等到女王带领大军回来就是外面那群贱民的末日。和亲卫队长打了招呼之后回归休息的住处。

桌下，坍茜不知道什么藏在那里，隐约有几分稚嫩的少女面容让霍尔伯爵怀念起一些失去的东西，礼服抹胸上大片雪白浑圆让他看得裤裆高高支起。

“爸爸，你需要一些安慰了。”少女拉开裤子、雪乳从抹胸之中脱出包裹住竖起来的肉棍。

霍尔伯爵伸手贴在脑袋上，“坍茜，我的乖女儿。”还有些稚嫩的少女熟练吞吐，不多时让他攀上高峰。

脸颊还残留些许液体的坍茜被放到桌面，霍尔伯爵翻起裙摆吞掉那湿润一块的内裤。变得泥泞的肉缝不是他的目标，那是儿子的。上面股沟的小菊才是他的。

手指在拨动几下按在臀部，“坍茜我要来了，还是这里。”趴着的坍茜转过头，“来吧，爸爸。坍茜那里很干净。”

王宫守备室内，阿尔弗雷德也在按在布洛德文身后，与赤裸的母亲不同，阿尔弗雷德还穿着军装。面前窗户外是一片不时冒出亮光的黑暗。

“啊~”在一声婉转之后，布洛德文下面空着的阴户流出一股液体，插在肛菊里面的肉棒已经停止动作。

“阿尔弗雷德，进一下妈妈前面吧。”布洛德文转头哀求贴着后背的阿尔弗雷德。

“你那里是爸爸的，我们到这里就可以了。”

布洛德文有些哀怨：“是不是妈妈没有年轻女孩的紧致了。你和女王陛下难道也是这样？”

“我可没有进过陛下那里，光是前面就让我快撑不住了。怎么有东西冒出来了？”

回味又有些害怕的阿尔弗雷德注意前方冒出来的火光，一点猛然炸开，二人在失明同时连带着王宫一起化成飞灰。

躺在木床上的达尼滋心有预感醒来，去草丛留下滋润之后朝内归去。为了防止被炮击，义军将医院转移到火车站外的背山坡，刻意隐藏之下不容易暴露。

隔壁被救回来的女人从地面爬出来，看护的人将她又塞回床上。

沉闷声排山倒海般传来，山坡背后突然亮起的光芒比正午的太阳还要耀眼，听不清声音的达尼滋趴到地面。

来到海边荒野的莫雷蒂一家抬头，泛起磷光的高塔耸立在深海之中，像是一根直插天际的黑棍。

“你们听到有声音吗？有好几声不一样的。”梅丽莎见马车停下从上面跳下来，也不知道克莱恩从哪里搞来的农民家叉草车，失去能源那些机器就和废铁一样！

遮掩耳朵的阿曼尼西斯点了点头，然后指向身后雾都的方向，那里天际有光芒亮起。

“雾都被摧毁了。”克莱恩回望，被摧毁的地方还不止一个，不过已经无所谓了。

情绪低下来的梅丽莎又爬回马车缩到莉莉丝怀里：“我们还要走多久。”

“到前面那里就好了。”克莱恩指向一处海岸，那里好像是在悬崖上，不过月光太微弱也无法看清。

找到破屋遮风一夜继续启程的他们路过一处有人聚居的十字路口，人们议论的都是神降临了处罚，祂就在高塔顶部注视着大地人间，给予亵渎者严厉惩罚。

克莱恩一行因此才知晓除雾都以外，所有王国的大城市都被摧毁，残留的通讯机器将消息散播到全国。

对神的信仰还残余在一些小地方，几人也没有感到奇怪。

这里每天都逃难的人路过，看到克莱恩一行如同乞丐一番以及还背着步枪，大多数人只当没看见。

远处看着很近，实际走过大片田野之后他们才来到一片有些破烂的绿野庭院，石头木屋后是凸起的大石头再往后是悬崖海岸。唯一欣慰的是有不少树木可以遮挡海风。

克莱恩与骑着马的人交谈一番，对方将木牌挂在快要倒塌的篱笆外门上鞠了个躬离开。

将马车牵入庭院内，发黄杂草过膝。一些小动物朝周围疯狂逃匿。梅丽莎与莉莉丝几人被一一抱下来。

“以后就住在这吗？”梅丽莎询问克莱恩，他怎么舍得让自己两个小娇妻跟着在这里受苦？这房子看着四处漏风，踢上一脚就会倒塌吧。

“是的，今时不同往日。”克莱恩没有多说带着她们进去。

室内空空如也，光线昏暗，灰尘气味充斥左右。克莱恩继续往内，敲敲一面墙壁之后那里打开一扇门。

是隐藏在大石头背后的部分房屋，构造只是单层，现代家具基本都有，面向大海一侧是有涂层的单面玻璃，可以看到远方已经那座高塔。高塔层层堆叠，表面发黑，是谁在里面修建了它？

克莱恩将小皮箱打开一面墙壁变成他们原本居住的房间，梅丽莎打开门看到熟悉的模样感慨自己的担心果然多余了。

“该去打扫一下门面了。”

庭院里面杂草要清理，篱笆要修缮，还有那漏风房子也要修补。幸好那位骑着马的人带着几辆马车过来接替加固篱笆围墙。

“克莱恩先生，希望你可以尽快适应这里。再见。”

“多谢了，伍尔夫警长。”

清理干净庭院已经是傍晚，没有伍尔夫带来的人，恐怕修房子这些都来不及。

采了一把野花的梅丽莎依靠在外门框。在这里，鲜花终于可以盛开了。只要能离开那里就好。

牌子上写着海塔镇1313号。真是个不吉利数字，克莱恩是怎么想的？周围望去也是一片田野以及浆果灌木，在前面的镇子有些距离。

“梅丽莎快回来。”莉莉丝站在屋子门口招呼她。

锁好外门，她回到里面，几个衣衫褴褛的人站到一起完全看不出往日的模样。以后就是没有水电的日子了！

克莱恩又打开一处往下的阶梯：“下去了，带你们去一个好地方。”莉莉丝右手挎着一个篮子，里面装着洗浴的物品。梅丽莎伸展双手感叹：“终于可以摆脱这幅模样了！”

升降机落到最底层，下面是一小块细腻的沙滩，夕阳就在侧边，高塔将其一分为二。

有流水沿着崖壁落下在下方形成一汪清泉，不过几女的目标是被海浪冲刷的沙滩。

“你真会挑地方，让莉莉丝好奖励你吧。”梅丽莎脱掉破旧的衣物露出原本青春朝气的模样，莉莉丝刚放下篮子也被她带着一起，眨眼之间只剩包裹乳房和阴阜的清凉内衣。二人与同样脱掉破旧衣服的阿曼尼西斯一起跑到海水里面打闹。

泼了几把清凉海水之后，梅丽莎凑上前双手托住莉莉丝胸膛的两颗肉球，这简直太犯规了。低头看向自己那里只是微微鼓起，再看凑近的阿曼尼西斯，那小块三角布也只是包裹乳晕那一点，一大团雪白浑圆还在外面。“这几天有感到寂寞吗？你们今晚会做个痛快吧。”

没有阻止梅丽莎蹂躏自己双乳的莉莉丝低头，“既然你知道了还问。”成熟的躯体变得扭捏，刘海下的眼睛与脸颊内蕴一团烈火。

“那帮我个忙，我也想要。”没等梅丽莎说完，莉莉丝急忙拒绝，“不行，克莱恩会说的。”“不用担心，让阿曼尼西斯用她那里堵住克莱恩，我再来坐上去，到时候我来和他解释。”

“不可以这样，克莱恩已经和我说了。”

“反正世界都要毁灭了，这样怎么了？”生气的梅丽莎将胸衣一解，两团雪白的葡萄弹跳出来。捂住遮掩的莉莉丝还没有开口，内裤也被抽走。走开几步后梅丽莎将其揉成一团丢到海浪里面。

过来看热闹的阿曼尼西斯也被解开丢掉，最后梅丽莎脱掉身上的丢掉对海水大喊。“见鬼去吧，所有的一切。”阿曼尼西斯也跟着胡乱叫喊。

眼眶发红的莉莉丝捂住私处默默朝里面走回去，克莱恩将水池稍微改造好加上照明。再回头莉莉丝默默站在身后，眼眶变得和瞳孔变得一样发红。

上前抱住之后发现梅丽莎也站在后面踢着沙子，阿曼尼西斯有些不知所措。三人身上都不着寸缕。

“我会好好教训她的。”克莱恩亲吻泪痕搂住莉莉丝一会，随后招手让梅丽莎过来。“为什么要这样？”

“对不起。”梅丽莎低下头又踢了一脚沙子，它们飞溅到二人脚下。深感无奈的克莱恩直接来起她压在大腿打了几巴掌屁股。

又心疼起来的莉莉丝拉住他的手，已经出现痕迹了。梅丽莎憋着脸也不说话。

几人相顾无言在水池清洁身体，只有阿曼尼西斯是最轻松，不被情绪烦恼困扰，甚至还尝试游泳。

吹干头发，裹着浴袍的梅丽莎坐在沙发上对着三人开口：“快去做吧，做完我再来，如果想让我看着也行。”

“不要乱跑。”克莱恩顺着她的话下去，然后左右拉着莉莉丝和阿曼尼西斯进去。真是头疼。

留在原地的梅丽莎拿出那根阳具，“我自己来也可以，不就是进去吗？”

室内，被按下担心的莉莉丝和阿曼尼西斯趴到床上，克莱恩伸手将菊穴之中的填充物拉出，对比莉莉丝的节节环状，阿曼尼西斯是漆黑密布凸起的柔软长条。随着顶部脱离皮膜的包裹，小小高潮的二女躺到床上喘气。

克莱恩贴在她们中间，“后面我让密偶们也在内室活动，她们可以做一些简单工作。”

“嗯，我都听你的。梅丽莎呢？”

“我会和她说的。”

翻过身的克莱恩看着莉莉丝滑落到胯下撅起臀部吞吐肉棒，没等兴奋太久，阿曼尼西斯的阴阜贴上他的嘴唇，阴毛随着动作刮弄脸颊。往上是两团半圆阻挡视线。

梅丽莎听着里面的呻吟松开潮湿阴阜上的阳具，鼓着一口气之后握住朝那处小口缓缓推进，紧致的内部传来最直接的感受，狠下心的她直接一推，闭眼大叫之后发现做到克莱恩身上，在胯下的莉莉丝满意不可置信看着。肉棒大半贯穿小穴，小阴唇内的缝隙渗透丝丝血痕。

感觉一紧的克莱恩拉开阿曼尼西斯，梅丽莎背对自己坐在胯下，私处那里已经交合在一起。

顺势躺下来的梅丽莎正好朝上看着他，表情还有不适。“克莱恩，让你得逞了呢。所以你现在要怎么做？”

“不应该让你胡闹的。”克莱恩将她按在床上直接耸动下体，紧致肉壁也冲开，狰狞的肉棒大半没入阴阜，出来时候还带着血丝。

“啊~啊~嗯啊~”双手握住被子的梅丽莎被一下下顶起来大叫，那里并不舒服。

莉莉丝搂住阿曼尼西斯在一旁静静看着，娇小的身体又被翻过来握住腰部被克莱恩抬起又坐下，肉棒因此进入更深。

“嗯哼~”梅丽莎痉挛身体，水渍混带着血迹流出来，克莱恩将她放到枕头上靠着，双手框回双腿握住嫩乳又是一阵猛烈耸动，随后将抽动的肉棒抽出来射到了她的脸颊、胸膛、腹部。

“这样你满意了吧。”克莱恩拉过莉莉丝，二人也不在乎直接交合贴近彼此。筋疲力尽的梅丽莎闭上眼睛，内心的震动明显比动作更有感觉。

等到动作消失，她再看向侧边，交叠在一起的莉莉丝与阿曼尼西斯还残留着高潮的丑态，丰臀之中的缝隙遗留一大片粘稠。

克莱恩去哪了？他应该会事后给几人清理干净的。

抱着疑惑，梅丽莎扶着身体走出外面、白色月关皎洁、透过落地窗打入内部。克莱恩靠着那里看向那座泛红的深海高塔。

梅丽莎觉得它就在面前，包裹外表的凸起似乎还会蠕动。眨了眨眼，它还在那里没有任何变化。

“克莱恩，你很内疚吗？只有我们知道就好了。”她小心翼翼的提醒，拉着睡衣的小手缓缓靠近握住衣角。

“没事，我不就是这样的人吗？”克莱恩转过头，阴影之中的眼眸泛红。感觉到股陌生的梅丽莎抬起双手挡在身前，但还是被双手按到下面含着那根沾染彼此气息的肉棒吞吐。

裹在身体的睡衣被拉开，整个人被压到玻璃前疯狂抽送，月光让这一切无所遁形，情绪高亢起来的梅丽莎扬起嘴角。

早晨，醒来的莉莉丝抱怨，因为身体、头发、整张床全是他们交媾的痕迹，清理起来又要不少时间。

克莱恩已经不在，梅丽莎趴在阿曼尼西斯怀里，红肿带着痕迹的下体预示着昨晚一切都是真的。

她不介意这些，以后各自都能坦诚相见，那也不会再冷落谁。

中午一身传教士打扮的克莱恩归家，几人皆是诧异，尤其是梅丽莎忍着不适上前询问。

“工作还是要继续的，只不过换了方式。”克莱恩只是淡淡回应，随后走入书房埋头书案。

莉莉丝借着之前人偶女仆的事情入内提醒，抬起头的克莱恩才想起来这回事，让莉莉丝自己看着安排就好。忸怩的她站在原地，双手端在小腹前有些紧张。

“怎么了？”见她这样，克莱恩疑惑。

“我那里有些不适应。”脸颊绯红起来的莉莉丝双手放到后面，昨晚克莱恩抽离阳具之后就没有放回去，现在反而有些不习惯，一整个早上都在不断收缩摩擦反而又来了那个特殊感觉。

“真是欲求不满啊，看来以后家里的规矩要改变一下了。”

还想要反驳还不是因为他的莉莉丝被拉到桌子上趴着，克莱恩掀开裙子用手指按向股沟中那圈红嫩。灵巧的舌头随后进入，莉莉丝忍不住发出声音抬起头，阿曼尼西斯已经站到她面前，梅丽莎也扶着她肩膀在观看。

“你们~不要看~啊~”才说出来，克莱恩趴到她身后将肉棒挤入那抹紧致的红嫩之中。

臀部被撞击发出激烈拍打声，横在股沟中的肉棒被粘稠液体包裹朝红嫩肉环之中完全没入。

充实的异物将那里填满，莉莉丝抓住桌角享受这一刻，满头金发散乱，额头疤痕显露也不在意。

在克莱恩一阵抖动后停止动作，梅丽莎被他拉到湿润一片桌面前，莉莉丝臀部中红色洞穴大开连内部肠肉的褶皱与拉丝粘液都能看清，白浊液体在被缓缓挤出。“吸干净它。”她被克莱恩按到那里吮吸舔舐。

阿曼尼西斯已经撅起臀部趴在莉莉丝旁边等待，那圈白嫩被粘稠肉棒攻破龟头挤入内部。克莱恩长舒一口气，只能进不能退的肉棒被一点点吸入，紧致包裹之下的蠕动开始套弄索取。阿曼尼西斯那里异于常人。但是知晓弱点的他双手握住耳朵，触电发麻的身体松开包裹，他借此快速抽插。

释放一次之后来到前面，趴在桌上的二女左右合上来舔舐递到面前的肉棒，梅丽莎贴住那收缩到小洞的白嫩菊穴吮吸，喝下那有些迷恋味道的液体站起来。

“克莱恩，还有我呢。”该轮到自己了吗？她小声提醒，同样扶着凳子撅起臀部露出浅褐色嫩菊。她们那里好干净还没有异味，克莱恩会喜欢自己这吗？

“不要着急，你那里还要开发适应一下。今晚再说吧，等会我还要出门，现在很多难民汇集海塔镇，我必须参与秩序构建。”得到承诺的梅丽莎与得到满足的二女结束短暂的午后时光。

在送克莱恩出门时，一具焦黑尸体从门口前垂落下来吓了几人一跳，前面轮廓面目全非，像被压扁单烤一面一般。仅有的特征褐色头发不少已经烧焦。

克莱恩先是惊讶然后快速反应过来用破布将这块人干包裹住。“不用担心，一个意外死亡的客户而已。”不知道安慰有没有用的克莱恩带着人干骑马朝镇子而去。

怎么会这样？

警长伍尔夫走进简陋的长房，以前这里是羊舍，现在被克莱恩买下改造成告解室，对神信仰还需要隐藏。

正在给村民解惑的克莱恩抬头询问来意。“是这样的，海岸有一批人渡海而来，我需要你帮忙安抚一下。”

没有拒绝的克莱恩跟随海塔镇治安队来到海岸码头，不少人已经靠岸打捞自己的行礼，还有一队人被突然汹涌的海浪拍击小船无法上岸。

艺高人胆大的克莱恩踩住简易木筏靠过去丢出绳钩，依靠伍尔夫几人阻力将那艘小船拉回。

“不愧是克莱恩老大，要是我肯定只会看着这艘船被海浪送回大海。”被修理过一顿的青年威尔拍起马屁，他也是逃难到这里的难民。刚开始盯上克莱恩结果被教训一顿后带着同伴加入治安队。

稳定心神的船上人纷纷踏上陆地，其中有不少曼妙身影，皆是蒙着脸纱。治安队中的人不少吞咽几下喉咙。

“谢谢你，英雄。”队伍的领头前来道谢，他叫福尔，来自海对岸，是旅店老板。因为家园被癫狂吞噬不得不渡海寻求活路。

克莱恩几人疑惑，难道对面也陷入动乱吗？福尔点了点头，塞纳城消失在了强光之中，得知雾都也是如此，他不禁叹气起来，这是来对地方了吗？

“总之要谢谢各位帮忙了，小店正好缺个落脚地方，不然也无法招待各位英雄。”福尔感觉到那些落在女郎身上的赤裸目光，不如自己先主动提及。

还有克莱恩在里面似乎可以说上话，借助被救助的由头，福尔凑了上去。

“卢娜、安娜、芙罗莉娜几姐妹都是我们这的好女孩，英雄有兴趣和她们交流一下吗？”

“不用了，你们没事就行。”克莱恩自然看出这不是正经旅店，被面纱挡住面容的三位女郎确实非常出众、瞳孔之中还有异样的魅力，但自己又不需要。

“那这些礼物就送给英雄阁下吧，救命之恩请一定要收下。”

福尔拉着克莱恩来到一边掏出个小箱子偷偷打开，里面是精致的情趣私处饰品。克莱恩合上盒子给了些钱，拿回去装饰一下她们也好。

治安队的人已经凑上去帮忙，更多是在和那些冷艳女郎套近乎。威尔被克莱恩拧着耳朵拉回去，伍尔夫也不在意手下的丑态，乱世之下无法约束更多。

“喂，老大，你快劝一下克莱恩老大，我只是和那个瞳孔和天空一样的女孩交流异域风情而已。”

“我可以给介绍一门婚事，你没必要留恋那些地方。”

威尔闻言泄气跟在后面，克莱恩与伍尔夫分开进入那些漂流过来的人群中安抚，对神信仰无疑会发挥最大作用。

原本空旷的镇子空间充足，渡海而来的人被安置在靠近高地一侧，忧心忡忡的镇长与警长伍尔夫看向雾都方向。再这样汇集人流，那些逃难的散兵也会来到这里。还有女王征集的命令已经下来，此刻要做出选择。

“既然我们之前已经驱逐尼希米男爵，那么现在也不需要犹豫了。”

“你说得对，没有那些粮食我们海塔镇撑不到今天。”

目光所及之处，克莱恩找招募那些人进去长房，“多亏了克莱恩先生啊，不然这群人闹起事来是个大麻烦！”

戒备森严的大庄园之中，温斯顿跟随首相科斯特来到此处，熟人瓦伦斯出来接待他们。

因为女王的公开宣言，那些摇摆的家伙投靠到了内阁之中。温斯顿碍于形势不得不蛰伏起来。

“各位，现在局势不太明朗啊。”瓦伦斯带着沉重的心情将他们带到内阁之中，女王坐在首座依旧明艳动人。弗朗茨王子站在她身后低着头，脸色有些发白。

满员的大臣席位缺席半数，照常见礼之后，温斯顿在指引下坐到了其中一处。

“卿们，现在我们的子民很不满意，该怎么办？”女王没有按照流程直接开口，甚至连必要礼仪都没有在意。

“陛下请放心，全国仍有半数地区在抵抗暴民，只要温斯顿公爵去整合无敌舰队，到时候还有机会。”

请示发言之后，温斯顿回应瓦伦斯：“所有城市已经被摧毁？虽然那解决了大部分暴民，但是维系无敌舰队的设备供给已经没有，我该怎么驱动那些废铁？”

“这就是公爵你要解决的问题了，我们会派舰队司令官们协助你的，陛下也没有异议。”

温斯顿转头看向女王，对方靠在椅背坐直身体，不知道是不是腮红问题，脸颊那里有一片诱人霞云、加上胸膛雪白高高鼓起露出浑圆，看起来简直是个尤物，他以前怎么没有发现女王那么美？

“温斯顿卿，这要麻烦你了。”

既然女王已经吩咐，他只能点头。瓦伦斯继续说起一下阶段的计划，还有关于枢纽核心菲力郡的争夺。

国王军获得了金爵士的大批援助，重新武装整顿的他们去进攻残余义军驻守的菲力郡将不可阻挡。

繁杂的御前会议结束，温斯顿走出庄园打量周围，她是不是一开始就计划好了？

瓦伦斯跟上来：“公爵，我们去聊聊怎么样？”

“正有此意。”他也有想问的。比如无敌舰队撤出来多少？以及邻居们到底是发生了什么？还有……

只有女王与弗朗茨王子的会议室。在门合上后，低着头的弗朗茨王子依旧盯着女王胸膛之中的鼓起，雪白顶部与衣领缝隙间能看见一丝嫣红。

“我的国王，你还要看到什么时候？”

女王抬起头，威严之中带着柔媚，弗朗茨王子解开长裙将雪白躯体抱出来放在桌面，塞在股沟的绒毛尾巴不时抖动，从泥泞肉穴之中拉出震动小球后，二人贴到一起再次不分彼此。

海塔镇夜晚，新来的福尔一刻也没有落下简单在破屋前搭建简易舞台，克莱恩很疑惑为什么要叫上自己？镇长与警长与他都在鼓掌的大汉之中。

热舞的女郎火辣无比，尤其是今天介绍的那三位，乳房饱满、体态丰腴、身姿迷人，除了盖住乳房顶部嫣红的饰品雕花，私处那里是贴住的黑色长条，仅仅遮掩密缝与肛菊，偶尔能看到刮净毛发的肉唇。几道金色细链与面纱勾人遐想。

熬到节目结束，饥渴无比的人们冲了上去选人，福尔来邀请镇长与警长、克莱恩，示意好的三位已经留着。

“你们是清楚的，再这样下去我会死的，拿些东西就好。”

说罢，克莱恩举了举箱子，镇长和警长知道他有家室带着福尔离开进去。

回到家中，原本空旷的地方多了一些身影，靠在沙发上的莉莉丝见他回来急忙上前接住箱子，协助换衣。

梅丽莎在一排人偶面前给她们摆弄身上的女仆花边围裙，出于恶趣味她就给只给她们围上这一道衣物。

“你今天那么晚回来，是遇到什么事了吗？”

面对莉莉丝的询问，克莱恩说了一下今天的事情，还有渡海而来的人们。

给路易莎系好发带之后，梅丽莎也凑上来拿过箱子：“你干嘛不留下，能让你说美丽的，肯定不比她们差。”

“她们是属于海塔镇的光，我有你们就可以了。”

“真会说，你可不要和她们搞在一起，万一得病传染给我们怎么办？”说着的梅丽莎打开箱子，“这是什么？”看清之后翻了下白眼，“你又从哪里搞来的，就知道想着法玩弄我们。”

“那个福尔送的。”“你怎么拿回来了，可能那些妓女用过了？赶紧丢掉或者说不应该拿。”

“唉，你要想在这里立足必须要加入他们，要是不拿点什么会有膈应。”克莱恩看着喷洒消毒的梅丽莎有些无奈，里面的东西都没有拆封，不过就这样吧。

“这里也会很危险吗？”声音来自莉莉丝，如此荒凉的地方也会像雾都那样战火纷飞？

“战争还有没有结束，我担心会有被打散的士兵来到这里。走一步看一步吧！”

月亮还没有升起，高塔方向漆黑一片，克莱恩仍然来到玻璃面前看向远方。

“你一直看那个塔是？”莉莉丝也忍不住好奇，“我觉得该远离那里，太危险了。”

“今天那件事让我非常困惑，我隐约察觉会和这座高塔有关，如果能去看一下最好。”克莱恩伸手抚摸鬓角侧。

担心的莉莉丝双手抱住克莱恩手臂：“你不是说连镇子的人都去不到高塔脚下，那里太危险了，还是留下来吧。”

“我到时候再问问吧。”

“那今天说的事情？”莉莉丝提醒，来到这之后克莱恩有些“健忘”，常常会在书房里面忘记原本的安排。

“才天黑就等不及了吗？”

二人要往搬来的房间走去，梅丽莎提议不妨就在这里，反正也没有外人，也不再需要回避。蹲在沙发背面的阿曼尼西斯也露出脑袋。

克莱恩同意，“人偶”们走动去搬取物品下来，等到她们再出来，趴在沙发的三女短暂享受一次口舌侍奉。

羞人的物品与瓶子摆放在桌面，莉莉丝与阿曼尼西斯又被绑到特制架子上，双手束缚在后背、双腿站直弯腰撅起臀部，双乳被皮带上下勒紧夹成两团圆球。

形似真品的阳具塞入空荡的口穴之中，梅丽莎看了下胯下竖起那根，结合之前离谱的事情，“克莱恩，这些其实都是你那东西吧？我记得这个味道。”

“是的，是公司给我制作方法的，用我的东西填满她们所有地方。”

“那我也没错了。”还有些内疚的梅丽莎放下负担。

克莱恩将小瓶药液注射入莉莉丝那团惊人的乳房之中，阿曼尼西斯那两团稍逊一些的嫣红蓓蕾也得到银针的刺入。

箱子里面还有很多不同颜色的小瓶，梅丽莎拿起同样的，克莱恩制止她：“你的就不用了，这是拿来保持活力和弹性的，不然莉莉丝那么大下垂会很难看，阿曼尼西斯也是。”

梅丽莎放回去，双手握住自己的乳房，“哦，你好像喜欢大的，有能够让这里变大一些的吗？”抬头望去，人偶里面只是那位短金发女孩和自己一样只有凸起轮廓，其她或多或少都有规模，尤其是那位人妻夫人和阿曼尼西斯差不多。

“有啊，等会再轮到你。”克莱恩拿起细长注射口的长瓶，塞入莉莉丝那圈紧致的红嫩之中挤扁。“难怪会有香味，你真是下作。”梅丽莎不知道他哪来搞来那么多花露，还拿来注入那里，今天吮吸莉莉丝和阿曼尼西斯那里的时候难怪还闻到花香。

“你可以挑一款。那里很脆弱，要好好护理调教才能使用。”

“变态。”骂了一句后，梅丽莎从那堆里面拿出一瓶。克莱恩在将那一截截阳具塞入红嫩的无底洞之中。随后又是阿曼尼西斯，满是凸起的软鞭状消失在白嫩肉环里面。

翻看瓶子的她看到乳白色液体，好奇拿起说明是分泌乳汁的灵药。

给莉莉丝用吗？还是？

“克莱恩，这个有用吗？”她还是先询问了一下。

“会有吧，都一样的。”人偶们也被克莱恩一一放下同样并排在二女身边。

“那我给她试试。”想了一下之后，梅丽莎指向路易莎，如果有用再让莉莉丝也用上，想到那副四处喷奶的淫荡模样就有些兴奋。

成熟丰满的身体被架到面前，红色蓓蕾刺入两根银针。克莱恩伸手到股沟，梅丽莎敏锐发现眼角有些皱纹的路易莎皱眉，后面塞在菊穴中的东西被缓缓拉出，是一颗颗硕大的珍珠，颤抖的肉穴流出一股液体。

人偶们那里也塞着五花八门的阳具，等到轮到梅丽莎时，她已经有些困意，一小串珠子与塞子被放到面前，清凉感在阴阜散开，克莱恩拿着剃刀将那里刮干净，泛红的肉唇还有些肿胀。

“这是你刮胡子那个吗~嗯嗯~”她的嘴巴也被阳具堵住，面前还有一面镜子可以清晰看到自己撅起的臀部私处。“梅丽莎以后你的身体就是我的了，所有地方都是。”小巧的蓓蕾被刺入针头，拇指大的瓶子被挂到旁边，“这需要时间缓缓吸收，你忍耐一下。”克莱恩说完，没有感觉的梅丽莎感到乳房在发烫发痒，她终于明白为什么她们都在扭动挣扎。

“嗯哼~嗯啊~~”在嘴巴里搅动的阳具让她无法发出声音。克莱恩端来一盘水将其缓缓注入那圈浅褐色褶皱之中，直到梅丽莎忍无可忍才被转过来喷出水柱，如此反复多次，她看着克莱恩擦干净那里贴上嘴唇亲吻，舌尖深入内部搅动，异样的敏感让下面肉穴飞溅出水滴，双唇游走下去又将那里的泥泞堵住。

来回在二穴间舔舐一番之后，克莱恩才拿起花露、灵药注入那圈褶皱之中，内部那股粘稠让她想要收缩肠肉。带着塞子的小圆珠快速进入，然后是用力撑进去的塞子将那里完全封堵。

完成之后，克莱恩坐到沙发审视这一排白花花臀部，不知道为何内心有些空虚，可能进入了那个传说的状态吧。

光线透过玻璃穿透而入，如愿以偿的梅丽莎睁开眼睛，大床上是一大片白肉，压在中间的克莱恩半含着莉莉丝的乳房，人偶们也一起堆在这里朝他聚集。

“不要离开我们，在这里在雾都都可以。”她朝睁开眼的克莱恩低语。

“当然。”克莱恩快速从里面出来，不然就走不掉了。梅丽莎想要坐起来，屁股里面的异物抖动几下让她无力趴着。

等到莉莉丝与阿曼尼西斯醒来，克莱恩已经落荒而逃。轻笑的梅丽莎靠在莉莉丝胸膛软垫之中再躺一会，好像胸膛的轮廓涨了几分。

拄着拐杖的达尼滋跟随义军残余部队北上，出现在口袋的卡片告诉他克莱恩已经去到了西南边陲的海塔镇，这家伙跑得真快。

突如其来的毁灭性攻击让义军主力覆灭，幸好国王军同样如此，他要不是在山背面也像雾都一样化为尘埃。

敌人还在，他们的战斗还没有结束。幸好组织领导人还幸存部分，他们号召存活下来的人们去参与最后进攻。

那位被救出来的女性带在队伍之中，状态看起来有些奇怪，不过也没人和一个失去舌头，四肢无力的人计较。体态姿色倒是经常引来一些不安分的家伙来猥亵。

“达尼滋队长，你说他们还会有那种武器吗？”队员汉森凑近诉说自己的不安，他的家人已经死在雾都毁灭那一刻。

“有又如何，贵族老爷们不也死在了里面，去复仇，用血与火祭奠你的家人。”

被鼓舞的汉森握紧拳头，眼神转过后面又回来，“我还没有做过那个，达尼滋队长你可以…”

“她同意就行，你自己去问她，但是不能败坏军纪。”

骑着马的传令员大喊有达尼滋的命令，这位火线队长收到保护领导人的调令，国王军对方组建奇异人士小队打算进去斩首行动。听说有吸血的人、让人陷入沉眠的人。

“狗娘养的，这群家伙究竟有多少底牌？”服从调令的达尼滋跟随传令兵离开，反正在哪都可以拉业务。

汉森目送可敬的队长离去后来到马车内，双眼看着荒野的栗发女性疑惑转向他，半开的衣襟能看到胸部。

“我能被你抱一下吗？”这位中年女性不知为何让他想到母亲姐妹，话语脱口而出。

被按到胸膛里面的他闭上眼睛，睁开时留下一滴水珠在那里。

“谢谢你，我想我会再犹豫了。”

围在马车前的人也纷纷上来接受被拥抱，闭上眼睛就能感觉那份久违的温暖。

衣衫褴褛的女性走入海塔镇，除了那双紫色眼眸依旧明亮已经看不出原本的模样。街道上与她同样遭遇的人蜷缩在角落之中，不会有人在意。

议论的声音吸引着她靠近，怎么那么多人徘徊在哪里？

等到看清之后才发现那是个妓院，穿着暴露的女性在里面被男性压在桌子墙壁快速解决。深色头发的美艳女性被两男抬起夹着在高一层上面，蓝色瞳孔之中带些厌恶，两根东西轮流插入下体。

有些猥琐的高大中年人带着一位年轻人想要进去，她伸出手指眼含热泪急忙挤开人群跑去。

卢娜从臂弯中起来，满是咬痕的乳头还有痛楚，双腿内侧被流出来的液体侵染。安娜与芙罗莉娜还在被那些人缠着，她得快一点。

有些普通的年轻人和福尔有说有笑走进来，卢娜扶着扶手想要开口，身后一双大手握住乳房，蛮横的肉棒塞入肛菊之中，镇长不知道什么时候出现背后。

一个乞丐出现拉住了年轻人，呻吟的卢娜被按回了里面。

克莱恩有些意外，先是上面直接开干的卢娜几人，然后又被这个浑身酸臭的家伙拉住。不是说有新玩意吗？难道叫自己来欣赏新玩法，这个就算了，自己没兴趣看别人做爱。

福尔捏着鼻子就要叫人把她驱赶走。他认出了那双明亮的紫眸急忙和福尔告别，拉着这位乞丐去回去长房的路上。

钱币被丢到目送背影的福尔手里，三人满心欢喜上去填满卢娜几女的空缺。

回到长房外面，克莱恩让着急的紫眸女性说话，“你有什么事？我记得你叫嘉德丽雅·古斯塔夫吧。”

“你还我妈妈，快还给我。”因为饥饿和劳累，嘉德丽雅摇晃就昏死过去，唯一还在就是死死握住克莱恩手臂。

没有办法的克莱恩只好花钱让周围虔诚集会者给她清洗身体，几名上了年纪的妇女很认真给她清理了个遍，温热的菜面糊贯入小碗，直到夜晚她才醒转。

身上只有灰色破旧长衣的她握紧单薄被单包裹自己缩在角落，克莱恩从桌子转过来面对她。“先吃点东西，不需要太多。”床边桌子放着一块面包和一碗菜汤。

嘉德丽雅哭了出来，“你玷污了我吗？你已经夺走我妈妈了。”

“不是，你内心戏也太多了，你那副模样让人硬不起来，跟别说要做什么？”嘉德丽雅也算个美丽的女孩，但劳累和饥饿让她面容不好。克莱恩也不觉自己会那样做。

抚摸完身体的嘉德丽雅快速抓起面包啃咬大口咽下去，多亏了那碗菜汤才没有被噎到。份量很少，只是让她察觉不到饥饿，渴望的眼神看向克莱恩又躲闪开。

“少食多餐才适合现在的你，不过食物是要代价，你要怎么偿还？”克莱恩并不觉得自己是个好人，好人在这里只能沦为外面街道的尸体。

“你还我妈妈，你个骗子。”抱着自己的嘉德丽雅避开这个问题。

“获得需要付出的。” 克莱恩在思考怎么处理她，要送去福尔那里吗？自己家里可不适合外人。

“可是你根本就是欺骗妈妈，把她还给我。”嘉德丽雅还在争执。

“可以啊，你可以用自己交换。”克莱恩觉得自己提议没有问题。

抱着自己的嘉德丽雅身体发抖，“妈妈说了你是个骗子，那是骗人的，我不会和你做的。”

“那你就是没什么用了，还浪费我的钱和食物，影响我回家。”

克莱恩将被单拉开提起嘉德丽雅，对方握住手臂不断踢、扭挣扎，“你要做什么？救命啊——”随后她被丢到门外，克莱恩从侧边牵出马骑上离去。

黑暗之中，无助的嘉德丽雅站直身体朝那个方向跟随而去，她不能再让他跑掉。

回到家中，莉莉丝询问为何归来那么晚，他将嘉德丽雅的事情说出来。

梅丽莎将人妻夫人路易莎双乳上吸奶瓶拆下来喂给克莱恩，几天下来她的乳房又大了一些，后面也变得白嫩敏感，可惜就是劝说不了莉莉丝吸收那分泌乳汁的灵药。

“那不管她吗？”

“我们的事情能外人知道？让她自己找个地方好好生活吧。”

“你看起来人还挺好的，来吃饭吧。”将瓶子装回硕乳上，梅丽莎拉起在把玩身体情趣装饰的阿曼尼西斯前往餐桌。

在这里食物供给少了很多，真正意义上吃只有克莱恩，她们都是利用营养液来维持，当然还有调教的需要。

凳子上立着根阳具，梅丽莎蹲下来含住湿润之后分开肉唇用肉穴将其吞没。莉莉丝和阿曼尼西斯的大许多，为了避免她老是吃饭时候坐在克莱恩怀里于是想出这个折中的方法，不能厚此薄彼。

“嗯~”苦苦忍耐的梅丽莎抬起头。“下次还乱来吗？”吃完的克莱恩在看着她。“知道啦。”留下承诺之后那里被撤掉，不过她觉得这感觉还不错。

分泌乳汁的人妻夫人被克莱恩抱在身上坐着抽插，今晚只有梅丽莎被困在那里，没有太多兴致的莉莉丝带着阿曼尼西斯已经入睡。她只能看着那摇晃的臀部在面前上上下下，夹在肉唇中的肉棒一下下推送让身体难耐不已。

身体抽搐几下之后的路易莎被放到一边，梅丽莎也被解开抱回床上，经过这一折腾她也没有太多精神。

隔天早上，打开门的克莱恩用腿撑住倒下来的身躯。嘉德丽雅居然跑到现在的住处，赤裸的双脚满是割伤，单薄长裙根本无法抵御夜晚的寒冷。

檀了下鼻子之后他把莉莉丝几人叫出来，还套着睡裙的几人慌张出来，那么大声是不是发生了大事。

克莱恩指着门槛的人询问：“这就是昨晚说的人，该怎么办？要是带进家里就不能让她再离开了。要么就带回镇上面给别人处理。”

“镇上的人会把她送到妓院吧，要么嫁给某个陌生人。”结合克莱恩说的海塔镇情况，梅丽莎说出推测。其实嫁给某个人还好，送到那个妓院里面恐怕会……她不敢想。

“先给暖一下身体吧。”莉莉丝伸手感觉体温，还有心跳。于是祈求克莱恩先搭救再说处理。

“就在外面吧。”

大木桶被找出来，莉莉丝和梅丽莎给她恢复体温和处理伤口，找了些药的克莱恩注意到前方起骑马而来的身影急忙走出去到外门。

下马的警长伍尔夫非常着急，几乎要控制不住缰绳。“莫雷蒂先生，国王军突然有支队伍入驻海塔镇，镇长已经被吊死在钟塔上，这里的世袭贵族尼希米的儿子带着他们回来了。”

“带着人散开潜伏下来吧，我不用担心。”

“保重，下一次我再回来就是带着我们的怒火。”警长骑上马匆匆离开。

克莱恩目送警长消失在地平线随后看向耸入天际的高塔，这一切是为了什么？

回到房间，听清谈话的莉莉丝有些担心、在和梅丽莎等待他下一步动作。

“该怎么办？”“我们这会被报复吗？”

克莱恩搂住她们，阿曼尼西斯听不懂这些还在伸出手指戳着嘉德丽雅的脸颊，“不用担心，该怎样还是怎么样。”随后看向睁开眼睛的嘉德丽雅，“这是你自找的，以后就留在这了。”
