番外：万能许愿公司005

ciel

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=23295028

应该结束了吧，主要是对这IP没啥兴趣了！

#R-18
#诡秘之主
#克莱恩
#伊丽莎白
#黑夜女神
#奥黛丽
#梅丽莎
#同人
#三位海盗女将军


海塔镇广场，临时搭建的处刑台洒满尚未干涸的鲜血，处于后方高架吊着的人被打得皮开肉绽。

衣着红色军装的年轻男性憎恨得看台下一切，手中带刺皮鞭又是朝被吊着的金发女性身体落下，惨绝人寰的叫声响彻安静的广场。

“我不管你们以前做过什么，只要你们继续宣誓对女王陛下的忠诚以及交待出作乱的暴民就还是陛下的子民。”

环顾一圈之后，台下围观的小镇居民纷纷避开目光后退，士兵雪亮的刺刀还留着一道道红色。

“我希望你们接下来好好交待自己罪行，不然…”男性军官对着金发女性满是血红的私处又是一鞭，惨叫过后，全身松懈下来的金发女性失去意识只有脚尖还在滴落血水。

“不要想着耍小花招，我们可不是以前那些被下半身控制的蠢货。”

人群边缘，克莱恩拉紧用残破长衣长布包裹住自己的梅丽莎，没想到福尔才到这里没多久就被送上了绞刑架，不如留在自己的家乡。

手下那些女性尤其是卢娜、安娜那几个样貌最为出色更是被吊起来凌辱鞭打，同为女性，梅丽莎见此惨状半个身体缩在克莱恩后背。

“我们赶紧离开这里吧，克莱恩。”渗人叫声让她头皮发麻，眼不见为净。

“等等，你先回临时办公室里面。她们似乎有话对我说。”

在昏死过去前，那几人都把目光投向这里，别人或许察觉不了，但他看得很清楚。

审计处，登记的军官抬头。“你就是新来的神父，这年头还有信仰的人可不多，如果不是有那么人可以作证，凭借着你和叛徒们接触过你就死定了。”说完，对着卫兵吩咐让他带着克莱恩去见刚刚那位台上的男性。他是海塔镇贵族尼希米儿子小尼希米。

踏入临时居所，办公室处装饰工整严谨，身着军装的小尼希米还在审核交上来的叛乱份子内容，他现在是海塔镇的子爵，女王的亲卫骑士。

见到克莱恩到来，目光极为不友善。“嘿，神父阁下，你的理论似乎有些过时了。”

“难道你想看到一个毫无用处的海塔镇吗？人们需要寄托，而神是包容的，是无所不能的。”

“给我配合点，如果让我发现你有不安分的行为，广场的高架就是为你准备的。”放下检查内容的海塔镇子爵靠后做出审视姿态。“现在让我看一下你的价值何在吧。”

露天牢房内，克莱恩与卫兵来到此处，在为那些赎罪供认的“犯人”进行一番女王的恩典告解之后。

短暂获得自由的他靠近关押卢娜几名女性的位置，被鞭打得皮开肉绽的她们伤口发紫，再过不久恐怕会因为感染死去。

“…塔…”芙罗莉娜撑着自己微微抬起头，目光所视方向是那座深海之中的高塔。卢娜张开嘴巴，里面满是血水，似乎是在重复。剩下的安娜已经没有知觉依偎着她们，胸部那里有两块豁口伤痕。

士兵走过来，克莱恩给他们诵读圣经，重复手势。

“神父，她们已经没救了。居然想着勾引子爵大人，还藏有武器，能够那么快死去就不错了。可惜了，挺好看的！”

“总归是神的造物，愿她们早日赎罪脱离地狱回归天堂。”

也不知道是不是装模作样，克莱恩做完一轮离开此地。

那座塔吗？自己也对它很好奇，能够去到那里吗？

带满腹疑问回到租赁的改造长房，不少本地村民在此等待，见他归来纷纷低头行教义礼。

出于需求公司改变为神教组织，更容易被这些闭塞保守的人接纳，以前遗留的信仰或多或少还在影响他们。

同时还有监督的士兵，他们靠在两边警惕由此诞生秘密聚会，同时督促克莱恩向这些人宣扬国王军理念。

确认人群散开之后，他们关闭大门离开。克莱恩也打开小门回到自己的小办公室，梅丽莎坐在椅子上看他带出来的神学圣典。见他回来合起书把他留的标记书签拉出一点。

“说得挺有道理的，就是把不能解释都归咎于神也就是你的老板。不过你凭空带回那么多东西归说是神迹也很合理。”

“有无世界都是这样！”沉浸在思考里面的克莱恩躺到床上，海塔镇还有工具前往那里吗？捕鱼的大船失去动力已经搁浅在海滩，小船只能在近海。

最近风浪异常凶猛，明显不是出海的好时候。

梅丽莎解开抱住脑袋的长布简易围巾以及身上宽厚外袍爬倒克莱恩胯下，白色内衬短裙中的两团雪白被拉出来抱住翘起来的肉棒。

轻尝几口让龟头留下唾液之后，整个人往上走，无毛的阴阜压住肉棒不断研磨。

脸颊依偎到胸膛之后，她才询问刚刚的事情。“你有心事了，是不是那几个妓女说了什么？你要离开我们吗？”

“我在想怎么去那座塔，就算要走也会带上你们的。”

“太危险了，不要去，让我兴奋起来吧。”

二人变换身形，梅丽莎被压到身下，被阴阜研磨的肉棒从股沟后滑过菊穴堵塞物插入肉穴之中，抽插带来的呻吟沾满这里。

海边小屋后，克莱恩打开隐藏门回归，双手双脚包括脖子都带着特制环圈的嘉德丽雅急忙躲回自己在角落的屏风空间后。梅丽莎还挂在胸膛前面，看到贴合的胯部就知道他们在做什么。

在被带入这里之后，她被戴上这特制环圈，只要不离开这里不动歪心思就不会有反应，但是出现意外的话会让她生不如死，那种滋味再也不想再受一遍。

让她感觉的恶心画面在前面上演，梅丽莎披着的长袍被拉开，赤裸的身体肆无忌惮暴露在空气之中，透过胯下缝隙能看到一根东西朝上插入阴阜里面，粘稠的液体让那里湿润一片。

贵妇模样的仆人蹲下来，她身着只有遮掩私处前面的半截女仆围裙，胸膛、乳房、小腹、后背，臀部，以及塞着物体的私处都能看到。

几声娇喘过后，梅丽莎满是白浊泥泞的阴阜被贵妇的红唇包裹。克莱恩沾染着粘稠液体的肉棒被另一位可爱青春的女孩跪下来含入舔舐。

嘉德丽雅知晓贵妇名为路易莎或者霍尔夫人，那个褐发少女是伊丽莎白，围绕着的金发少女是莎伦和休迪尔，还有提他按摩的艾德雯娜。自己的母亲在哪？难道也像她们一样遭到毒手了吗？毕竟这可是连妹妹都上的禽兽。

越想越害怕的她缩回去抱住自己，希望不要是这样。

“你们该不会就这样做着回来吧？”温柔慈爱的声音响起，额头有疤痕的莉莉丝与奇怪的狼耳女性阿曼尼西斯洗澡回来了。她们也脱掉薄薄长裙裸露出还带着清香的酮体贴上克莱恩。

“梅丽莎想试试骑马的快感，我们就尝试了一下，后面你们也来吧。”

刺耳的呻吟从屏风外传入，嘉德丽雅已经习惯他们这种每天必备环节，只是自己那里也非常总是忍不住。

等到湿润的手指离开那里，恢复清醒的她无比自责，外面的叫声还在继续，满是罪恶感的她露出眼睛。

金发有疤痕的莉莉丝的肥大臀部正好坐下来，比列恰好没有臃肿的身体剧烈抖动，之后趴在胸膛那里久久不能动弹。

靠在沙发背上的视线向她而来，她躲避开坐回去等待着结果。

不知道过了多久，呻吟声，娇喘声，渍渍抽插声都归于平静。视线朦胧之间侧边靠着一道居高临下的身影，她激灵起来拉紧被子盖住自己不敢去看。

“你是怎么知道我在这里的？”克莱恩胯部简单缠着浴巾，视线看向玻璃之外的黑暗，今晚月光被乌云这样，只有微不可闻的海浪声。习惯性举起的手指似乎缺少夹着的东西。

安静了一会，嘉德丽雅往前一些朝屏风缝隙外观察，桌面微弱灯光后是一排被架着的臀部，奇怪的东西插入私处里面如同往常一般，看样子她们已经消停。

“是这个。”害怕的嘉德丽雅抽出一张名片，上面正是许愿公司地址，还有方向的符号。

克莱恩伸手拿过来，嘴角露出一抹笑意。“看来你也是有需求的用户，想要离开这里吗？可以许愿交换。”

“你个诈骗犯，我是不会再相信你的，你把我妈妈藏在哪里了？”警惕的嘉德丽雅抬手横在胸部，声音越说越泄气变小。

“给你这张卡片那个人去哪了，红色头发，非常粗鲁的家伙。”换掉话题的克莱恩脑海浮现那满口粗俗的身影，他也会死于意外吗？

“他跟着大部分人朝北边而去了，那里是平原说还有物资供给。”

“你在这里也好几天了，对于海里面那座塔有看到吗？”

闻言，疑惑的嘉德丽雅拉起窗帘一起看向黑暗深处，那里隐约有一道模糊轮廓，光看着一会就心神畏惧，黑暗之中随时会有怪物出来一般。

“看到了，我听说圣言大学有过一份太空电梯计划，通过搭建一处通道前往月球，可能这是他们的尝试吧。”

克莱恩回头弯腰凑近嘉德丽雅，她急忙后退抱着自己。“你真是睁着说瞎话，饱经风霜的古朴外墙可作不了假。”

别开头的嘉德丽雅也小声反驳：“人家也不知道，要知道自己去看不就好了，你不是什么都做得到，还能实现愿望吗？”

克莱恩停在了那里在很认真思考这个问题，嘉德丽雅靠着墙壁，他再上来就要压上这张给自己临时单人床了，难道要变成一个外面那样的女人了吗？屁股里面被塞着又粗又长的东西……

弯腰的身影站立回去。“或许你说对，有事情要自己去寻找答案。”

自认为缓和不少的嘉德丽雅也说出一些疑问。“你干嘛每天这样和她们做爱，甚至妹妹都在里面，难道你不会疲惫吗？是不是妈妈也被这样对待了？”

“所以我不是在换着花样让她们开心吗？你想不想一起来试试？至于你妈妈，你可以用愿望来交换，反正你一辈子也只能待在这了。”

“你…”无可奈何的嘉德丽雅既生气又害怕。“你难道不怕政府他们知道来抓你吗？你简直悖逆人伦，没有人性。”为了不激怒对方，嘉德丽雅将一些难听的词汇收敛起来。

“等他们分出胜负再说吧，谁会管这点小事？”

有些好笑的克莱恩给她拉上帘子离开，只要他们还需要愿望，自己就存在，人的欲望永远不会满足的。

嘉德丽雅拉起被子盖住自己惶恐等待下一个明天，这样的日子一只要重复到死了，但起码不会像在路上一样被饿死！

克莱恩说得没错，谁会管这点小事，相比于贵族们他这种行为微不足道。

透光玻璃的刺眼晨光将她唤醒，昨晚没有拉上窗户侧帘子。玻璃外面依旧是那道显眼高塔，海面上有一些漂浮的点点，已经很多天都是这样了。

屏风侧帘子也被拉开，刘海掩盖疤痕的莉莉丝给递来一杯液体。近乎完美无瑕的面容有股久违的、母亲般的慈爱，红宝石般的瞳孔没有恶意只有让人忍不住亲近的依靠。

“东西就在洗手台那里，你自己稍微清理一下身体吧。”因为不能离开这里也不能下去搭建的浴池洗澡，莉莉丝让她在洗手台简单给自己清理。

液体没有味道与颜色，喝下去就不会感到饥饿。说了声谢谢之后，她将喝完的2杯子还给莉莉丝。对方穿着超低胸吊带短裙，雪白细腻的乳房肌肤上能看到里面的血管以及顶部那一抹红晕。

如果能稍微依靠一下这里，她会安心不少吧！

沙发上克莱恩含住暗红色葡萄大的乳头，被他搂住的狼耳女子在含着另一只乳房，那位贵妇模样的金发女性托着肿胀到几乎和莉莉丝差不多的硕乳在哺育他们。

这么一看，嘉德丽雅觉得他和自己爷爷也差不多，只不过自己爷爷更恶劣些，喜欢偷别人家的妻子、女儿，更注重那种身份的刺激。

爷爷~！妈妈也没有说他到底怎么样了，留下让自己等着的话就气冲冲离开，面前这个人也不肯告诉自己。

被细绳束缚身体的梅丽莎站起来，丰满许多的乳房根部被勒紧变得更为饱满，顶部乳头夹着小物品，从胯下穿过的细绳抵住插在肉穴与菊穴的阳具。

“该出门了。”她提醒了一下给自己穿上长袍筒裙裹上围巾遮掩脸部以外的地方。

克莱恩放开变小一圈的乳房，拍拍压在身上的臀部，股沟中的尾巴摆弄几下阿曼尼西斯整个人不舍离开。

让路易莎抱住阿曼尼西斯坐到自己位置之后，梅丽莎也被按到这里。“你留在家里就好了，外面太危险了。”

“等下我偷偷出去。”梅丽莎又站起来。

“这可是你自己说的。”

无奈的克莱恩带上她出门，莉莉丝抬手目送他们骑马前往镇子的方向。锁好门，她将阿曼尼西斯满是白沫的嘴巴擦干净，低头望去，短裙被拉扯到腹部，原本白净的阴阜又有一些稀疏的毛发。路易莎站起来双头端在身前站回到女仆队伍之中。

嘉德丽雅终于敢走出来，莉莉丝正在拿着清洁工具给阴阜那里剃毛。

“你来得正好，稍微也帮我一下吧。”擦干净阿曼尼西斯阴阜之后，她也坐到沙发拉起连衣短裙。丰满大腿中是雪白诱人的肉蛤，往下、张开的肉缝夹着一根阳具，上侧凸起正好塞入尿道口，连包裹在顶部的肉芽也戴着宝石小环。

特制的白膏涂抹到两侧肉唇，嘉德丽雅跪在地毯上细细刮掉它们，伴随着呼吸，红色缝隙之中的脉络与嫩肉、还有丝丝湿润都被她收入眼底。再下面那圈红嫩被金属底座覆盖。

擦干净的皮肤没有扎手的感觉，她抬起头：“你为什么要这样呢？莉莉丝夫人。”

“因为他喜欢吃我们这里。”莉莉丝有些脸红搂住睡着的阿曼尼西斯。

“不是，我是问你为什么喜欢这样被玩弄，那些东西不难受吗？”嘉德丽雅不解，难有往自己身体乱插东西的，这受得了吗？

“刚开始有些不习惯，现在感觉他就在我体内一样，我觉得很好。”莉莉丝托住自己的脸颊，红晕之中带几分幸福。“我身上每一寸都是他的。”

这种表情嘉德丽雅只有在那些小贵族女性被大贵族放荡男性欺骗幻想的看到过，她知道没有结果干脆避开。

“莉莉丝夫人，你知道我妈妈吗？”趁着这个时候她又说起这个问题，以往大概不会有答复。

“不知道，但是你愿意成为我们一员，相信克莱恩会帮你的。命运让你来到这里遇到我们，你应该坦然接受。”

“像你一样吗？”

靠近的面容是无法拒绝的慈爱，嘉德丽雅忍不住靠近那高耸的胸膛贴着脸颊，好柔软好舒服。

“是的，你体验过之后会忘不掉那种的滋味，整个人都要脱离身体般的快感。那能够忘记所有不愉快与烦恼。”

“不，我还没找到妈妈，我要找到她。”

朦胧之中，嘉德丽雅拒绝。莉莉丝保持那股慈爱一左一右抱住她们，手掌轻轻抚摸脑后让她们陷入沉眠。

海塔镇的改造长房内，又有一批渡海而来的难民在接受洗礼。今天克莱恩站在侧边的高桌后，桌面是书本以及树枝加圣水。

监视的士兵站在门口等待，只有真心忏悔和宣誓对女王的忠诚才会有接济，然后就拉去修建工程。辅助的本地居民也混在里面。他们都是虔诚的信神者，。

说完一堆洗脑的话语之后，正中盘子冒起火焰，克莱恩让下面的人伸手进去洗干净自己罪孽。害怕的难民退缩，辅助的虔诚者上前示范举起无伤的手高呼神迹。那些人才敢上前。

在门口监视的卫队长非常满意点头，这家伙用处还行，得赶紧发动人手修建好镇里的防御体系才行。相比与长枪和鞭子，这样的方式让工程更快，也更安稳。没想到这个建议还真的可行。

克莱恩给上前的人双手洒上圣水，在水火洗礼之后证明他们也罪孽已清获得海塔镇庇护。

桌子底下，梅丽莎双手趴在胯部舔舐吞吐肉棒，这样的围巾与长袍落到脚下，外面一切与她无关。

忏悔密室内，她依然如此。克莱恩正在听着木板隔壁的人诉说他们家粮食全部被征收上去一家人不知道如何等待下一个春天的苦恼。

“向神说出你的愿望，献上对神的奉献，神指引你渡过寒冬……

办公室，克莱恩将梅丽莎绑在床上。“没想到你是这样诱导他们的，嘉德丽雅说得没错。”刚说完她被堵住嘴巴，下体的阳具也开始震动让她身体痉挛收紧。

“免费的东西才是最贵，我明码标价不是更好。你给我在这里待着吧，我还有事情。”

“嗯嗯嗯……”无法说话的梅丽莎扭动身躯，私处那里的淫液一滴滴滴落到床单之上。

女王骑士小尼希米站在防御工程上视察，在侍卫提醒下看向身着长袍的克莱恩从下面上来。

“神父，没想到你用处挺大的，我有点不放心你了。”

“稍微改变下方式而已，苦难让神来背负吧！”

大型仪器已经无法工作，回归原始作业的工程进度不快，克莱恩不担心他会对自己杀鸡取卵那么快，真到那时候他应该也不在了。

海塔镇唯一有价值的是农田和渔场，无论哪一方面都缺不了人。

“女王陛下已经收复菲力郡，不久之后叛乱就会被平定，那时候神父你的用处更大吧。”

得到这个消息，克莱恩也露出高兴表情祝贺：“神佑女王，陛下一定会战无不胜。”

“捕鱼船大多已经损坏，神父你有方法让它们动起来吗？是时候展现神迹了。”

果然。克莱恩早有准备，简单的愿望实现只需要奉献。

半信半疑的尼希米陷入深思，他需要给国王军提供粮食供应，不然也不会有机会带兵归来。先做着吧，要是是假就枪毙他。

在确定获得庇护之后，镇子渔民驾驶还能动的渔船出海。克莱恩从信徒口中找到几名逃难的维修工，同样得到承诺之后开始检修起搁浅渔船。

看着这一切的尼希米对克莱恩陷入深深忌惮，自己喊破天只换来恐惧，如果叛徒还回来得要先把他处理了。

菲力郡只是收复大部，核心仍在叛军手中，无所顾忌的他们爆发了惊人战斗力。

望着海里面的高塔，克莱恩踩了几下甲板，这艘船可以到达那里吧。如果能够献祭尼希米获取燃料，他会很乐意。

隔天，“找到了，找到了。”一位信徒大喊跑来沙滩。

废旧的仓库内还有隐秘隔间，那里面有着燃料和一些维修用品。

变得孤身一人的尼希米大笑拍着克莱恩的肩膀，可惜那只是应急，如果持续下去还要继续想办法。

克莱恩此刻在想着怎么到达塔那里，暂时离开一天不会有什么吧。

回到家中，他向三女说明自己的想法，躲在屏风里面的嘉德丽雅也竖起耳朵偷听。

“还是不要了吧，要是发生意外我们怎么办？”梅丽莎率先反对，指着外面的海浪。

“对啊，风浪太大了。”莉莉丝也搂住他规劝。

不多时，娇喘与呻吟传开，嘉德丽雅躺下来看向玻璃外面，他会去吗？

等到动静平息，那道身影又来到侧边，这次她稍微安心了一些。

“你不继续吗？”玻璃外面天色转暗，桌面灯光后是一排白花花臀部，塞着阳具的肉穴菊穴还在流淌白浊物体。

“可以了。”克莱恩的身影往里靠近。

见此，嘉德丽雅抱住自己。“你想做什么？难道还不满足吗？你天天都这样简直是个怪物。”

“放心吧，只有面对她们我才忍不住。至于你就算了！没有感觉。”

什么意思？这样才好。嘉德丽雅认为自己长的还行，但也不是什么大美女或者像是莉莉丝那样完美无瑕的，就是疤痕有些破坏美感。

“谢谢你手下留情，如果你能够把妈妈还给我就更好了。”抱着侥幸心理她再次提起。

“她对你真的那么重要吗？即使看不到结果会死去也走来这里。”

“当然，不来我又怎么会碰上你。她收留了我，虽然我们一同长大，但她就像我的母亲。”

“很遗憾，她只能在的回忆里了，我也不清楚。”

拉上帘子，脚步声远去。嘉德丽雅躺下去，今晚外面的海浪声平静，还是拉下窗帘免得又被晒醒。

拉链似乎是卡住，怎么摆弄都没有动静。她站起来尝试用力，屏风后面传来动静。

回头透过缝隙看到被困在那里的梅丽莎、莉莉丝、阿曼尼西斯都站起来拔掉胸部、私处的东西。极为不友善的眼神回头看向她这里。

屏风被拉掉，梅丽莎被拉住她的手，清秀的面容无比可怕。一向慈爱的莉莉丝变得惨白阴森，阿曼尼西斯更是躲在她们背后的阴影之中露出一双竖起来的瞳孔。

“为什么你要这样说？他要走了。”

手腕发痛，看起来比她还瘦弱的梅丽莎居然力气那么大。

“是啊，他走了我们该怎么办，我要他回来，我爱他，我们要永远在一起。我不要死掉。”莉莉丝的刘海被吹起，疤痕裂开、鲜血从额头流过脸颊，看起来无比恐怖。

“你们在说什么？”惶恐的嘉德丽雅左右环顾，那些女仆也站在她们身后，皆是睁大眼睛盯着自己。

“都怪你，你应该撅起屁股和她们一样怪怪听话就好了。”

几双手臂抬起来掐住她脖子，“不…不是…不是…”那些身后的女仆也一起抬手抓向她，隐约间她好像看到了面无表情的妈妈——贝尔纳黛，那张魂牵梦绕的脸。

平静的海面上，克莱恩将提灯挂在船头，嘉德丽雅说得对，总归要先去看一下。稍微靠近些看一下，太远的话，明天利用渔船出航到那里。

越靠近，自己对那里的感觉越为复杂，有种无法面对的情绪。

轻微声音穿透过海浪进入耳中，心神不宁的他装过头，沙滩那里摇曳着光点，拿起望远镜，是互相搀扶着哭喊的梅丽莎、莉莉丝，阿曼尼西斯举高灯跟在身后。她们在一点点走入深海之中朝自己而来，即使海水已经没过胸膛。

无奈的他只能朝高塔看了一眼调整风帆往回去，自己只不过去看一下而已。

刚靠近，只剩脑袋的梅丽莎以及莉莉丝伸出双手拉住船，脸上不知道是海水还是泪痕。

“你要抛弃我们了吗？我该去哪里，班森也找不到了。”

“不要离开我好吗？我是什么没做好吗？我什么都愿意听你的。”

阿曼尼西斯也举着灯在后面闷闷不乐看着他，几双眼神让克莱恩彻底软下来，他很想解释只是去看一下，但还是为此行为道歉。

冻得瑟瑟发抖的三人被他扯掉衣物带回淡水浴池之中，莉莉丝额头还有血丝，那道伤口被海水泡着很疼吧。

处理之后他抱住她安慰，“不要担心，很疼吧，是我不好，没和你们说明白。”红着眼眶的梅丽莎从水里冒出来，冷漠打了他一巴掌之后也钻入怀里和莉莉丝一起。漂在水面的阿曼尼西斯则是直勾勾看着，漆黑瞳孔看不出任何情绪。

不想冷场的克莱恩捏住托在手里的臀部。“都这样是吧，我不是和你们说了吗，去哪里都带着你们，现在不听话拔掉我的东西，该好好接受惩罚了，就让你们屁股开花吧。”

“你…太坏了。”梅丽莎抬起头与莉莉丝露出一抹微笑，身体滑落到胯下将微微垂头的肉棒舔舐振奋起来。

握住根部，阿曼尼西斯也挤进来含住龟头，梅丽莎感觉它比平时大了些，终于要进来自己最后一个洞穴了吗？

“可以了。”克莱恩让她们并排排好，就像对嘉德丽雅说的一样，他只要和她们在一起就忍不住这样。

胯下肉棒挤开莉莉丝那圈红嫩陷入紧致包裹之中，左右的梅丽莎与阿曼尼西斯也被左右手指插入扣弄。

就要渐入佳境时，密集爆炸声从小镇方向响起。克莱恩放弃忍耐按住莉莉丝射出来之后带着几人上去。

走出吊机，眼睛睁大的嘉德丽雅倒在门口，下体失禁，体表冰冷没了呼吸。看样子是擅自离开被阻挡了在这里死去。

莉莉丝与梅丽莎几人没有说话只是躲在他身后发抖，他抱起来将她抬入那扇突然出现的门之中。就当这一切都没有发生吧！

“赶紧收拾东西，随时准备离开。”又得到指示的他拿起命令纸张，上面是菲力郡以及一处具体地址。

等到天明，爆炸声基本停止，外面的木门被敲响。克莱恩拿着手枪出去。

是再次归来的伍尔夫，他身边还带着两个人。见到克莱恩亲切般握住手。

“多谢你提供的路线，那里还有一批遗留下来的武器，所以我才能那么快集齐人反攻回来。尼希米妄图乘船逃跑被炮火炸沉在了海底。现在我们要押送他征收上来的粮食前去菲力郡支援查基亚斯先生。”

“大部分人都在，其他的应该有逃走一些吧。”克莱恩也不知道自己什么时候给他路线了，不过正好跟着一起上路。

又经历一遍战火的小镇变得残破不堪，不少逃难而来的人趁机纷纷离开这里。

长房内，克莱恩对着那些信徒说出自己要离开的事情，并且再次洗礼宽恕他们的罪孽与忍辱负重。

伍尔夫有些意外，不过有他来也不错，关键时刻能够给一些建议。

“组建队伍，确认海塔镇居民有足够物资过冬还需要些时间，你可以借此收拾一下。”

傍晚回到家中，桌子前面站着身着抹胸白色礼裙的浅金发绿眸少女，精致面容虽然比不上莉莉丝，但也足够惊艳美丽。

戴着同色手套的双手端在小腹侧边，脖子是耀眼发光的宝石项链，微卷秀发被蝴蝶发饰别在脑后，整体保持优雅。

“怎么回事？”他问起莉莉丝和梅丽莎。

“不是你的人偶奖励吗？从那扇门走出站在这的。”克莱恩想到了之前的一个客户，同时看向那位贵妇女仆人偶，她绿色的眼眸在看着这位少女，一股湿润流淌过脸颊。

“那就是了。”他走上前盯着铭牌，奥黛丽·霍尔。梅丽莎也凑近看着，转头看向那位贵妇。“好像她也叫霍尔夫人，她们样貌有些像，不会是母女吧。奥黛丽，名字似乎听过。”

不过梅丽莎没有想起来，也不需要去深究。克莱恩将礼裙、手套、长袜、高跟鞋和内衣以及装饰都脱掉，让梅丽莎将它们摆放到密室的衣架之中收好。

少女的躯体暴露在空气之中，身体比列均称还有些羞涩，但也能看出成熟之后的风韵。张手握住的乳房高挺，两点嫣红含苞待放，阴阜之上是一片卷曲发白的金发，密缝紧闭。

让莉莉丝给她系上那小块围裙之后，克莱恩倒在沙发之中闭眼休息。莉莉丝坐下来抚摸其脸颊。

“怎么了，不体验调教一下吗？”

“后面再说吧。”克莱恩有些疲惫，搂住莉莉丝倒在自己身侧，不知道从哪里冒出来的阿曼尼西斯也挤了进来。

“这几天休息吧，后面我们要长途跋涉离开这里了。”

没被他们在意的后面，贵妇女仆贴近少女女仆，两双碧绿眼眸同时流出泪水，除此之外再没有其它动作。

几天后，克莱恩拉着简易马车跟随伍尔夫的队伍出发，莉莉丝梅丽莎阿曼尼西斯三人依旧是逃难模样的伪装。

伍尔夫骑着马放缓速度，克莱恩一真在回头看着那座高塔，这让他疑惑。

“不舍得这里吗？”

“不是，只是觉得不会再回来了多看几眼。”

“等胜利了你随时可以来。”

会有胜利吗？克莱恩不去想，现在社会已经倒退，一切又要重来了吧！

梅丽莎几人靠近他。“菲力郡很危险吧，你又要去冒险吗？”

“没事的，不要担心。”尽力安慰好她们之后，后方的高塔的天际已经消失，此刻内心仿佛有种如释重负的放下。

高塔顶部内，被猩红蠕动包裹的荆棘缠绕满整个内室。椭圆长桌居中，两侧椅子靠着不少人性，他们皆被荆棘刺穿掏空血肉只剩下包裹维持轮廓的猩红。

被拒绝的光与影编织出来的人性坐在主位，但也只能坐在这里。猩红荆棘在前面编织出一张网，企图透过来的光影消逝在破败之中。

面前桌子上是自动书写的笔，干净纸张上只有几句话在不断重复。“哪里是真实？哪里又是虚幻？有我们在的世界就是真实。”

空出的位置坐上一位女性，红色瞳孔盯着那道光与影提起四个脑袋。紧随而来的猩红荆棘就要穿透她身体但被无形的屏障阻挡。

“你真的要进去吗？现在已经没有机会了。”光与影在与她交谈。

“无所谓了，不进去就没有机会，即使沉沦在里面也比外面好。”

话音刚落，无形屏障消失，猩红与荆棘占据她，一片灰雾抹过只剩下一道刚刚留下的历史虚影，如同周围的椅子一般。

光与影无悲无喜将视线投向顶部的画，屹立于星界的伟大光影占据一方。被掏空的巨狼只剩一张皮与滴血脑袋被无数尖刺山过，侧边是一片荒芜，茂盛植物似乎能看出是巨人的轮廓，头部那里冒出一颗大树，发丝化为根系。大树树冠纠缠化为孕育的巢穴，红色明月悬挂其中。

漫无天际的荆棘想要抓住那一缕不存在世界的环节光环，崩坏的秩序与知识化为符号散布所有地方，同时一道道神秘身影隐藏在暗处。

从悠久岁月之中传来的叹息留在此处，羽毛笔被收回手中，光与影隐没离开此地。
