大逆不道的爱徒，竟希望将师尊调教为双修专用幼妻！

big_click

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18373209

第一次写纯刘备文，如果大家觉得有一丁点儿可取之处的话，欢迎留言。
有什么想看到的玩法也可以留言喔。

#R-18
#中文
#小学生/萝莉/幼女/未成年
#母乳/受精/幼妻
#口交/足交/中出/三穴
#Futa
#淫荡
#即堕ち
#TS百合
#性转


朝阳投来第一缕光，将山野间弥漫的雾气点亮。

太阿峰上，殷雪儿正在灵愈堂外不停地来回踱步。

这名身材不过一米五五，脸蛋显得无比幼嫩的萝莉，脸上却缭绕着一股散不去的焦急。

或许是太过于担心灵愈堂里的情况，她的步法有些紊乱，使得那不喜欢被亵衣包裹的嫩脂软肉微微晃荡，即便是宽松的法衣，也难以完全掩盖住那双奶子的曼妙曲线。

她的脑袋上顶着一对银灰色的毛绒狼耳，正无力地耷拉着。白色的长发被随意地扎了个低马尾，乖巧地垂在身后，与那毛茸茸的狼尾巴一齐随着主人的动作而稍稍摆动。

法衣在腰身处开了一个菱形的口子，当那尾巴稍稍抬高时，便能看到一点点色情的股沟。

而顺着那尾巴望下去，俨然是一副将男子裤装撑得饱满的蜜臀，正受到重力的影响，极其细微地下垂着；在肥臀与大腿的交汇处，裤子被稍稍夹出了一丝褶皱，在视觉上完美地将臀部与比例极佳的腿部分开，让人看得口干舌燥。

然而这媚肉萝莉却不知道自己有多么诱人。

那小巧的秀足不设丝毫防御，正不着寸缕地踩在木屐上，每当殷雪儿莲步轻移时，总会不自觉地将脚后跟抬起，露出那泛着樱红的足底嫩肉；足弓凹出的弧线十分优美，让人不自觉地想要将某些东西塞进去，填补这骚香足肉与鞋底之间的空隙。

平日里冷清的太阿峰，此刻已经有些热闹。

有不少好奇的弟子撇开晨练，偷偷来到这里，只为了看一眼那神龙见首不见尾、传说中“日月三千春，始出一妙人”的雪狼仙子。

他们蜷缩在建筑的转角处，稍稍探出脑袋，只是这么一看，裆下顿时高高竖起。

“嘶——明明只是一只狼族兽修萝莉，怎么会生得比狐族兽修还要曼妙？”

“这奶子，得有D了吧？”

“内裤的痕迹都印在裤子上了，这屁股是有多饱满啊？好想将脑袋埋进去吸一吸她的肉香，看看这堂主的穴味有什么不同！”

“明明身体生得如此下流、又是只雌肉萝莉，偏生脸上的神情如此清冷，真想狠狠地玩弄她，把她清冷的表象全部破坏！”

“这么玲珑的身高，若是抱在怀里肏，恐怕连脚尖都碰不到地面吧？真是绝佳的精盆身高，太适合做飞机杯了！”

弟子们肆意地意淫着殷雪儿，但却都只是嘴上花花，没人敢向前挪动半分。

因为殷雪儿，是这御灵宗的堂主，已步入元婴境界，乃是安南州知名的女修！

之所以敢在背后议论，是因为殷雪儿并非体修，五识没有那么强大；加之御灵宗内禁止肆意动用神识探查，这雪狼仙子的听力与常人无异，所以他们才敢如此大胆地用语言奸污她。

“好想让鸡巴和她的小嘴亲一亲！”

“我听说兽修骚货操起来特别爽，高潮的时候，甚至会用尾巴卷住你。”

“嘶——我要去下厕所！”

就在他们口花花的时候，只见一名弟子走了过去，快要追上殷雪儿时，突然故作踉跄，摔倒在地，那脸正巧贴着地面，与殷雪儿的美足只有毫厘之差。

他狠狠地吸了一口气，随即像是品到了食仙宗的仙肴那般，兴奋地浑身颤抖。

修仙者的五脏与凡人区别极大，仅用灵气一磨，便可让诸般污秽消散。

但水作为基础元素之一，是无法被灵气磨灭的，所以修仙者依旧会出汗。

作为元婴修士，殷雪儿身上自然不会出现凡夫俗子的臭味，只有随着澄净汗液而稍稍飘散的媚肉雌香。

光是这么一嗅，就足以让这些普通弟子如吃下春药那般。

殷雪儿见他倒地后浑身颤抖，并未想到他是因为闻到了自己足底的雌香味，而是以为他也生了什么病症。

这也不怪她粗心。

因为在十年前，她还是一名现代社会里的普通宅男。

仅仅只是一觉醒来，她便身处这个陌生的世界了。

虽然以殷雪儿的身份生存了十年，但她的心性没有任何变化，依旧觉得自己是顶天立地的男儿，而不是浑身散发着色气的雪狼仙子，所以在细节方面，总是有些大咧。

“你还好吗？”殷雪儿伸出纤纤柔荑，轻轻拉了弟子一把。

那弟子抬起头，如此近的距离，殷雪儿那绝美的面庞映入眼帘。

可爱风格的杏眼，却总是流露出一些拒人千里之外的冷绝；明明是温软的樱唇，却总是能吐出清冷如寒泉般的平静语气；脸蛋稍稍有些婴儿肥，与她身上的气质浑然不同。

一点一滴间，都是反差。

而这般反差，越发地让她的魅力大增。

“弟子、弟子很好，好得很！”那弟子握住殷雪儿的手，只觉自己被一团暖玉包裹着，闻着她身上的气息，只觉浑身舒爽。可还没来得及继续品尝，那胯间的肉虫忽地抖动起来，噗呲噗呲地开始射精。

待稀薄的精水射完后，他赶忙鞠躬道谢，匆匆地跑开。

殷雪儿没有察觉这些，只是皱了皱眉头，心中道莫名其妙。

这群修仙者，是闭关多了，脑子也不正常了吗？

莫名地摔了一跤，摔得都浑身颤抖了，这还叫好得很？

不过毕竟是其它峰的弟子，她不适合插手去管，也就懒得再想。

没过多久，灵愈堂中走出一人。

殷雪儿顿时迎了上去，语气略焦急地道：“洛莹，你师姐怎么样了？”

询问间，身后的尾巴也不住地晃动着，将主人的情绪暴露无遗。

洛莹是少女体型，身高反倒比殷雪儿高出不少，两人看上去完全不像师徒关系。她习惯性地摸了摸自家师尊的脑袋，宽慰道：“放心啦，大师姐没事的。灵愈堂的长老说啦，只需要静养一会就可以。”

她口中的大师姐，是殷雪儿来到这个世界后收的第一名徒弟，名叫柳玲安，是蛇足的化形兽修。

殷雪儿初见她时，她只是一只鳞片缺失，浑身浴血的白色小蛇。看着她无家可归的模样，殷雪儿也便想到了对这个世界无比陌生的自己，于是便将她带回御灵宗，好生抚养。

在悉心的照料下，柳玲安慢慢治好了伤势，步入结丹期，以极快的速度完成化形。

十年朝夕相处，两人的情谊十分深厚，殷雪儿对她视若己出。

可就在几个月前，柳玲安突然失去了踪迹，急得殷雪儿茶饭不思。

直至今日凌晨，她才带着一身的伤势，脚步踉跄地回到御灵宗。

“没事就好，没事就好……”殷雪儿心下稍安，随即又抬起眸子，期盼地道：“现在可以进去看看你师姐了吗？”
话音刚落，还不待洛莹回答，灵愈堂的长老便走了出来，对殷雪儿拱拱手道：“雪堂主，你弟子的伤势已经稳定，稍后提一些药物回去，静养几月便好。刚才她醒来，便嚷嚷着让你进去。”

“多谢。”殷雪儿也拱拱手，随后便匆匆走了进去。

浓郁的药味弥漫在屋子里，床榻间，一名面色虽有些惨白，但精神却不差的蛇身女子仰卧其间，长长的白色尾巴在地面盘起一个圈。

她唇瓣稍启，一条前端分叉的细舌便吐了出来，紧接着便收了回去，脸上浮起一抹笑容。

蛇是靠舌头来收集气味的，即便化形、即便被殷雪儿说了很多次，她也改不掉这个本能。

方才舌头在空气中晃动，便从苦涩的药气间舔舐到了一丝香甜——那是师尊的气息，是师尊身上的味道。
果然，房门被打开，那酷爱作男子打扮的萝莉师尊走了进来。

“玲儿！”

“师尊。”柳玲安收敛起笑容，恢复虚弱的模样，趁机半坐起身，将脑袋埋进殷雪儿的双乳间，柔声道：“我还以为，这一次再也见不到你了……”

………………

柳玲安失踪，是因为误入了一名仙逝大能的洞府，为了闯过那些守卫传承的关卡，她差点丧命。

“笨蛋，拿不到传承便拿不到好了，值得去拼命吗？为师以前是怎么教你的？力量、修为，不过只是外物。任何东西都抵不上你的命！”殷雪儿恨铁不成钢地说教着。

“可是……”柳玲安用蛇尾裹了裹师尊的大尾巴，轻轻咳嗽几声：“那洞府许进不许出。若是拿不到传承，我也没办法出来呀。”

“嗯——你……唉，总之，以后不准出去乱闯了。”

尾巴被触碰，殷雪儿的语气稍稍有些喘促，但看到弟子虚弱的模样，她又怕挣脱时牵动对方的伤口，于是只好默默忍耐下来。

柳玲安依在殷雪儿身上，悄悄牵住她的柔荑，时轻时重地捏着她手心的软肉，慢慢道：“师尊，你就这么希望把人家捆在身边吗？”

“平平淡淡一生，总好过烟花易冷。”殷雪儿看着地上的血迹，语气中藏着后怕。她本就不是追求力量的人，加之习惯了曾经的和平生活，自然宁愿蜷缩起来去度过普通的一生。

况且……
每次外出，总会有修士跟在她的身后，用不怀好意的目光扫视她将宽松衣裤撑得鼓囊的幼熟肉体。

这种被目光侵犯的感觉，总会让她感到害怕。

毕竟她自认为自己是男生，本该是她用极富侵略性的目光去看那些骚蹄子，可如今却成为了被进攻的一方，心里自然是无法接受的。

“那，师尊，人家的修炼怎么办呢？若是不外出闯荡，仅靠宗门的俸禄，我是无法突破的。”

“为师不需要修炼……为师的俸禄可以给你。”殷雪儿稍稍停顿，又补充道：“但不是全部，莹儿她们也得分一些。”

“是吗？”在殷雪儿看不到的地方，柳玲安的嘴角稍稍抬起，她忍不住吐了吐舌头，再一次汲取到师尊的香甜气息后，才用虚弱的嗓音道：“可是师尊，我得到传承后，修炼并不依赖于灵石，而是……”

“而是？”

“这名大能所习的功法，乃是双修之道。”柳玲安稍稍起身，从萝莉师尊的怀里挣脱，盯着她道：“师尊，能陪我双修❤吗？”

“双双双双修？！”

听到这个性暗示意味严重的词汇，殷雪儿顿时涨红了脸，不论心理、亦或是生理，她都是完完全全的雏儿。前世因不喜社交的缘故，连女朋友都未曾谈过。如今自己最亲近的弟子想要一步到位，她自是感到无比慌乱。

“我我可是你的师尊，这、这是乱伦啊！怎么可以？”

她急忙否定着弟子大逆不道的提议，身子颤着，晃起阵阵乳波，轻拍在逆徒的脸上。

噗——
柳玲安突然咳出一口鲜血，赤红的色调染透了衣袖。

她抬起头，唇边噙着一抹血色，可怜巴巴地道：“师尊，不行吗？”

“不……”

“咳！”
又是一口鲜血喷出。

衣袖被浸透，然而柳玲安的眼神却没有丝毫变化，大有对方不答应，她便一直咳下去的意思。

外人常道雪狼仙子清冷，但柳玲安知道，在清冷的表象下，自家的萝莉师尊其实是一个十分柔软的性子。

果不其然，见到自家弟子咳血，殷雪儿顿时慌了神，匆匆道：“那也要等伤好了才、才能……那个……”

“这么说、师尊是答应了吗？”

“我……玲儿，你知道什么是双修吗？”

殷雪儿并未对柳玲安做过性教育，她猜测即便柳玲安获得了双修之法，大抵也只是知道法决，而不知道具体的流程。

柳玲安故作天真地道：“人家看传承里说，只要将大棒子塞到师尊胯下的小洞洞里就好。”

殷雪儿听得面红耳赤，可还是耐着性子道：“可是玲儿，你没有……那个啊？”

“可以用手指代替嘛~”

“你，这怎么可以？”

“咳——”

“再咳也没用！”

“噗——”
柳玲安一大口鲜血喷了出来。

“呜，为师答应，答应好了吧！”殷雪儿小小地悲鸣一声，自家弟子是来到这个世界后最为熟悉关切的人，自然无法眼睁睁地看着对方这样。

虽然她能够隐约感觉到弟子是在做戏给自己看，不过自己此时答应双修❤也只是缓兵之策。

先稳住玲儿，待她身子骨休养好了，自己在与她解释吧？

反正自己是师尊，又是元婴期的修士，真要耍赖，对方一名小小的结丹期蛇修也是没办法的！

打定主意要做一个赖账师傅后，殷雪儿自是对自家弟子有求必应。

柳玲安的蛇尾又收紧了一些，像是绞着猎物那般，吐了吐蛇信子，又钻到殷雪儿怀中，轻声道：“那说好了哦？我会尽快好起来的。师尊曾经说过，撒谎的人是要受到惩罚的。若是师尊不信守承诺，那弟子也会惩❤罚师尊的。”

“嗯、嗯。”殷雪儿敷衍了两声，眼下最重要的事情，是让柳玲安的伤势愈合。

至于承诺，大概率是不会兑现的。

自家大弟子口中的惩罚，她压根儿没当回事。

毕竟对方只是结丹后期，而她是元婴中期，中间还隔着一个金丹期呢。

之后，买一些玲儿喜欢的物品哄一哄吧。至于双修什么的，那当然是不可能的事情。

就在她这么想的时候，弟子那细长的舌头突然掠过了她幼滑的脸蛋。

是说谎的味道。

柳玲安微微眯着双眼，但师尊这般表现，也在她的意料之中。

若无准备，她又怎么会突然间打破以往维持的平衡呢？

大能的传承中，有不少淫术，自己怎么可能不了解该如何双修呢？

用它们来惩❤罚不守承诺的师尊，不是刚刚好吗？

………………

转眼便是一个月后。

御灵宗里，独属于殷雪儿的山峰名叫华清峰，是整个门派里最为冷清的山峰。

因为殷雪儿喜静，没有太多收弟子的想法，所以华清峰上只不过有真传三人，内门数十人，外门数百人罢了；由于不喜欢被男人盯着，所以华清峰上都是女弟子。

内门弟子每隔半月授课一次，外门弟子每隔一月授课一次，落在她肩上的担子，还是很轻的。

今天，她一如既往地在自己的屋子里修炼打发时间，身上只披着一件薄纱衣，隐约能看到那可爱的乳晕。
然而一阵沙沙声打破了宁静。

殷雪儿睁开美眸，只见自家大弟子正拖着长长的蛇尾缓缓“游”进了自己的屋子中。
啪嗒~

小木门被关紧，隔绝外界的法阵被激活。

“师尊~”
柳玲安一开口，那娇俏的声音顿时让殷雪儿感到大事不妙，身后的毛绒狼尾炸毛般竖起，她强装镇定地道：“不好好养伤，来为师这里干什么？”

“可是师尊，人家的伤已经好了呀。”

可殷雪儿却硬着头皮乱说：“不，你还没好。”

柳玲安凝了凝眸子，来到萝莉师尊身边，娇着声道：“师尊~不是说好了，只要人家的伤势愈合，便与人家双修的吗？”

说着，柳玲安转了一圈，将白色软鳞覆盖的下半身展现给殷雪儿看。

果然，那蛇身不复此前的狰狞，而是圆润雪白，通体没有任何杂色，看上去十分漂亮。

见状，殷雪儿的尾巴有些僵硬地竖起，随后开始晃悠，她也不敢直视弟子的眼睛，而是眼神乱瞟着耍赖道：“有这么一回事吗？”

“没~有~吗？”

“才、才没有！”

“哼。”柳玲安不快地哼了一声，“师尊，明明你以前一直教导我不准撒谎，说到做到，结果到了你自己身上，却不是这般。我可不记得你有教过我双标。”

殷雪儿有些脸红，也不知是因为双修、还是因为自己没有信守承诺，她强辩道：“可是我也教过你要尊师重道！”
“是呀，人家就是要尊师重‘捣’。”柳玲安的眼神有些迷离地扫视着萝莉师尊的媚肉。

她知道，自家的师尊从不穿着亵衣；之所以从未见激凸，是因为师尊是极为少见的凹陷奶头。

那两颗浑圆的奶子顶端，是两粒微微凸起的乳晕，上面有两条可爱的缝隙，正保护着那敏感的杂鱼早泄奶头。

自己还是小白蛇的时候，可是见过师尊洗浴的媚样，那圆润的指甲稍稍往里碰一点，便能将这骚萝莉刺激得尖叫出声；若是狠了心将它从柔软的奶肉里带出，萝莉师尊便会浑身颤抖着，乳头射出奶汁，下体的萝莉逼里不断喷出好闻香甜的汁液。

那般美景，自己只看过一次，却深深烙印在心里，成为几近心魔般的存在。

此前进入大能的洞府中，每每生死一线时，脑海里便会浮现出师尊的淫荡裸体；只要一想到：有朝一日能将师尊肏弄成哭兮兮求饶的模样，自己的神识便会再一次强大起来。

可以说，殷雪儿的淫肉已经成为了柳玲安的道心。

从大能洞府里出来后，她的心境早已不似当初，再无法温温吞吞地磨师尊的性子。

她要出手，要狠狠地肏弄这将自己捡回来、细心照顾、传道授业的尊师，要用通向极乐的方式，去拜谢这一场师恩。

那灼灼的目光，隔着衣物灼痛了殷雪儿细嫩的皮肤，也让她忍不住在心中建立起防备，语气稍冷地道：“那为师若是说不呢？你打算如何惩罚我？”

反正惩罚什么的，大概率也就是说说；自己真打算耍赖，小玲儿还能做什么不成？

柳玲安的思绪被打断，随后目光渐渐移到了师尊胸前那高耸的媚肉上，电光火石间打出一掌，正中殷雪儿那软弹的奶子。

啪！
“呜呜呜❤好痛！”
殷雪儿没想到她真的会动手，毫无防备之下，奶子被抡了个结实，顿时吃痛地娇叫起来。那柔嫩的乳肉，在灵气的熏蒸间，早就嫩滑得不可方物，就连她自己洗澡时都不敢用力，生怕产生了一些不好的欲望。

这般被细心呵护的肉乳，自是娇嫩无比。兀地被抽打，那久违的疼痛，让殷雪儿差点悲鸣而泣。她本就不是体修，肉体虽比凡人强，但十分有限。可真正让她觉得后怕的，是那疼痛中夹杂的丝丝快感，如同附骨之疽一般，细细地捻摩着她的快感神经。

“玲、玲儿，你！”
殷雪儿又惊又怕，她决绝不想以女生的身体体会到性的快感，因为这会让她意识到自己并不是男生。她用以进攻她人的器官早已被没收，现在所拥有的，只不过是一个等待她人进攻的小穴。

大弟子的这一击，不仅让她觉得自己的师尊地位受到了挑战，更可怕的是，她感觉到身体似乎开始觉醒一些奇怪的属性。

她不敢耽搁，立马手掐法决，可脑海里却又忍不住浮现出一个月前柳玲安吐血的模样。

脸色变幻间，她用玄冰咒锁住了大弟子的双手，冷冷地看着柳玲安，斥道：“是不是我平日里太溺爱你了，才会让你如此放肆？竟敢打为师的……”

奶子？乳房？
不论哪个词，都不是男生该有的。

话说到这，却是自己闹了个大红脸，好不容易塑造起来的威严又消散了不少。

她不知道该如何去称呼自己肉体，那些词语从自己嘴中说出来，似乎便有了象征堕落的意义，她是绝对不会说出口的！

柳玲安不知道在想什么，眼神变换间，只沉默着没有说话。

殷雪儿想要抬手打她，若是用法术、怕控制不好度，最终只能象征性地往柳玲安的屁股上啪啪地拍打着。

可她并非体修，柳玲安目前半蛇化的状态，臀部处又有鳞片庇护，这么一打，除了声音响一点外，没有任何作用，反倒把自己的小肉手打得有些痛。

“哼，既然你打为师的……那就算你惩罚过了，此前的约定一笔勾销。你要是再敢胡来，为师饶不了你！”

听到这话，柳玲安像是害怕那般，气势突然间弱下来，嗫嚅着道：“师尊……”

“嗯？”

“那你以后还会抱抱我吗？”

柳玲安刚被捡回来的时候，其实身上也残存着不少野性。

也不知那时的殷雪儿想到了什么，是想学农夫那般感动小蛇、还是觉得拥抱这种行为是刻在许多生物体内的友好本能，总之她将小白蛇抱在怀里，用暖暖的体温将小白蛇捂成了温血动物。

此后，即便柳玲安化形，也总会撒娇要抱抱。

她这么问，或许是想试探自己生气的程度吧？

殷雪儿是柔和性子，见弟子软下来，也便跟着软下去，应道：“会的。”

柳玲安将身子降下去，与师尊水平，张开双臂道：“抱抱~”

殷雪儿叹着气，伸开手抱住自家大弟子；而大弟子，则环在她的腰间。

“师尊，我真的好喜欢你……”

“嗯，为师知道……”

然而殷雪儿的感动还没持续几秒，只听那逆徒接着道：“我喜欢师尊那适合用来亲吻口交的粉嫩小嘴❤、喜欢师尊鼓囊柔软的奶子❤、喜欢师尊含蓄的内陷奶头❤、喜欢师尊软软的子宫肉肚❤、喜欢师尊软和敏感得如同性器的大尾巴❤、喜欢师尊总是挺立起来本人却从未发现的暴露狂阴蒂❤、喜欢师尊时时刻刻散发着媚香总被人偷偷视奸恨不得用精液泡着的骚香足底❤……想要把师尊调教成我的排精专用大奶幼妻❤”

殷雪儿浑身僵住，似乎是不敢相信自己听到了什么。

内陷奶头、子宫肉肚、暴露狂阴蒂、排精专用幼妻？

这是，在说自己？！

紧接着，她感觉环在自己腰间的手突然动了起来，一者绕到了前面、狠狠掐住连自己都不曾知道的时常勃起的阴蒂；一者绕到了后面，隔着薄纱裤，狠狠地钻进了那小巧肉厚的屁穴肛肉中。

或许是萝莉师尊的肉体天生淫荡，柳玲安的手指插入屁穴的一瞬间，还能听到淫荡的噗呲声；那温软的肠肉，似乎早就分泌好了润滑肉棒用的肠液，又湿滑又温软。

“咿咿咿咿咿❤混、混账玲儿，你不、不可以捏那里呀！嗷❤为师的菊眼，怎、怎么会这样❤❤❤” 殷雪儿大叫起来，下半身疯狂地抽动着，胸前的衣物已经有些湿润，竟是那大奶子在性的刺激下，开始往外分泌香甜的乳汁。

事发突然，她连一丝防备都没有，平稳的心跳瞬间被打乱，连带着呼吸也急促不安，像是下一秒就要昏厥的溺水之人那般，浑身充满了缺氧的乏力麻木。

但与此同时，她的神识却又无比清醒地集中在那被逆徒肆意侵犯的部位上，这具淫荡的身子实在是太久没有被满足过了。

兽修即便化形，身子里也留存着一些兽的本能。

比如发情。

殷雪儿自然是发过情的，只不过每当有一丁点异动之时，她便会凝出一池冰水，将自己投进去，生生将性欲压制下来。

长此以往的十年间，积攒的性欲不可谓不浓厚。

仅仅只是弟子这么一捏一插，明明是基本没有性经历的纯洁处女萝莉，却在一瞬之间几近泄身。

裤子薄纱的布料，在外力的加持下，成为了细沙般的触感，不断地摩擦着那脆弱的阴蒂，即便有包皮的保护，也无可避免地产生又痛又痒又爽的感觉，这种强烈的复合感官，是可怜的殷雪儿从未体会过的。她刚想掐新的法决，更可怕的浪潮就拍了过来。

“噢噢噢噢噢噢不可以❤不可以用手捻为师的那里❤从菊眼里面向前戳太犯规了嗷嗷嗷❤你这、你这逆徒❤呜呜呜呜呜，快停下、为师不说了、不说了❤”

“哼❤师尊要求弟子信守承诺，自己却想要耍赖，你这个双标杂鱼母狼❤”

“对不起、对不起噢❤为师、为师错了❤不要再戳了！是、是什么在顶着为师的小肚子❤”殷雪儿被泪水模糊的视线向下望去，只见自家大弟子的蛇身褪去，同时一根硕大的棒子从胯下生了出来。

那是一根约莫二十厘米长，五厘米宽的阴茎，正以一种无比昂扬的姿态挺立着，隔着那手感好到犯规的小肚子轻戳着自家萝莉师尊的幼嫩子宫。

这根阴茎，自然是假的，柳玲安是正常的母蛇；之所以会有它的存在，乃是她运转大能留下的双修功法塑造的假男根，只要停止运转功法，这根硕大的巨物便会收缩回去。

但殷雪儿不知道这些，她只是紧紧盯着肉棒，心中怕得要死。

“不、不，玲儿❤你、你该不会想把这种东西放到为师的肚子里来吧？”

殷雪儿疯狂摇头，自己是不能被肉棒插的呀！若是小穴纳入了这般巨物，那内心里残存的男性执念，恐怕就彻底被击碎了！自己不想要这样！

这么想着，菊穴便紧紧咬着弟子的手指，那颤抖的肠肉，将惧怕这一情绪毫无保留地递交给了那逆徒。

柳玲安伸长蛇信子，舔弄着师尊的敏感耳洞，“会的哦❤人家要用这根东西，教训一下说话不算话的师尊呢❤只不过，不是今天❤人家会为师尊准备一场隆重的破处大宴哦，在此之前，还请师尊稍稍睡一下❤不要抵抗哦，人家已经是化神期了，师尊的杂鱼阴蒂又被人家捏着，没有胜算的，乖乖迎来高潮，然后沉睡吧❤淫穴儿师尊❤下一次醒来，你就会是独属于人家的穴儿，是完美的肉壶精盆了哦❤”

“不，不——咿咿咿咿❤明明强忍了十年，连洗澡时摸一摸都不敢的地方，居然会这么舒服❤被心爱的弟子捏着那里，以女生的器官去了去了去了❤”殷雪儿媚叫着，一双美眸止不住地朝上翻去，那屁眼肉环下流地含着弟子的手指、不论如何也不松开。而前面的萝莉骚穴，美味的爱液早已泛滥成灾。

突然间，她感觉到脖子上被什么东西刺了一下，随即便在可怕的高潮中失去了意识。

柳玲安将毒牙从师尊秀美的脖颈上退出，扶住师尊瘫软的萝莉骚肉，那长长的舌头从衣物的缝隙间钻了进去，品尝着师尊的骚甜乳汁。

“嘶嘶，好美味❤真想现在就将师尊身上的洞洞都捅一遍呢❤可惜，还没到正菜的时候❤师尊的害羞萝莉奶头、天生喜欢往外露头的暴露狂阴蒂、随时都在勾引别人的肉香骚脚，都是我的❤”

柳玲安抱住昏过去的殷雪儿，回到了自己的寝屋。

她掐了一个法决，只见地面凹陷下去，露出一个通道来。

这是她这一个月以来的杰作，御灵宗上下，只有她一人知道。

地下室很大，有调教用的三角木马、也有冒着热气的温泉……甚至还有一个硕大的精液池，正散发着强烈的精臭味！

各种各样的色气服装堆叠在两旁。

不过这些都暂时用不上。

柳玲安向里走了一会，来到一个温馨的小房间中，将师尊放到了婚床上。

“今天，就先给师尊的萝莉小子宫一点点惊喜吧❤”

柳玲安自顾自地说着，将殷雪儿身上的衣物全部扒光，靠着墙，以头下脚上的姿势，将那饱满的馒头穴口朝向天上。

只见那可爱的萝莉穴还在不断向外流着萝莉汁，暴露了主人还在发情的事实。

耷拉在一旁的大尾巴也时不时抽搐一下。

柳玲安轻轻一笑，身子半悬在殷雪儿的脑袋上，那粗长的巨根落在师尊绝美的睡颜上，正用源源不断的精臭味强奸着师尊的嗅觉。

同时，她将嘴巴凑到了师尊的萝莉穴前，虔诚地吻了吻那褪下一点点包皮、高高挺立、如同一颗红宝石般的小巧阴蒂。

虽然殷雪儿的性器是最为可爱饱满的馒头穴，但不知怎地，竟没能包裹住这个小东西。

它常年裸露在外，也不知师尊用了怎样的手段，才能无视了这颗小小的宝石。

好在，若非特别近身之人，一般都观察不到它的存在；这种色情的画面，只有身为华清峰真传弟子的自己才知道。

“小坏蛋❤师尊就是因为你，才会变得这么杂鱼早泄❤不过人家很快就让师尊的子宫和小穴来陪你哦❤”柳玲安痴笑着，随即再次吻上那不断冒水水的萝莉小穴。

得益于蛇信子的纤长，她可以十分轻易地深入师尊的名器小穴，却又不伤害到那脆弱的处女膜瓣；细长的舌头恰好从嫩膜中间的缝隙穿过，不断向前探索着。

“哎呀❤这里是师尊的G点吗？只要轻轻碰一下，小穴里的媚肉就会挤住人家的舌头呢，师尊明明不想高潮，却被身体不断背叛，好心疼呢❤”

虽然这么说着，但柳玲安还是坏心眼地用舌头刺着师尊的弱点。

那昏迷过去的萝莉肉体止不住地颤动起来。

“可惜，腔肉再怎么夹，也防不住人家的舌头哦❤”

很快，那蛇信子便来到了一个软嫩的肉环前，没有犹豫，再次从中间穿了过去。

呲——
一道甜腻的蜜汁突然喷射出来，灼热的气息不断打在柳玲安的肉棒头子上，也不断地将那淫臭的气息吸入鼻中。

殷雪儿又高潮了。

哪怕依旧昏迷，极度可怕的快感也传递到了大脑之中，让萝莉师尊的眼角忍不住滑出一滴甜美的泪珠。

“真棒真棒❤师尊的睡奸实在是太棒了❤明明还是处女，子宫却被人如入无人之境那般肆意地舌奸着❤现在要准备改造了哦❤”

粉红色的毒液从柳玲安的口中滴落，顺着蛇信子，汩汩地朝着毫无防备的萝莉子宫里面涌去，很快便溢满出来，直至将整个小穴都完全填满，柳玲安这才心满意足地从一旁取来一张符纸，严丝合缝地堵在殷雪儿的小穴上。

那毒液，全是极其强烈的神经性毒素，只不过不是用来麻痹或是毒杀，而是用来催情的。

还是处女的殷雪儿，整个性器都被泡在专属于柳玲安的液体中，那燥热的气息不断四散，可全被符纸封住，无法逃脱，于是开始在小穴里乱窜。

可怜的雪狼仙子，精神上感受不到发生了什么，肉体却在忠实地被改造着。

一觉醒来后，就不得不面对“明明自己什么都没做，身体却早已沦陷”的事实。

就连那小小的处女膜瓣，恐怕也会被这高浓度的毒液给生生腌制成为可怕的快感发生器，在被弟子的巨根捅破的那一刻，恐怕连一丝正常女孩的羞涩都体会不到，便会被快感摧残到放声淫嚎、奶汁四散。

这就是柳玲安所说的破处大宴。

很快，柳玲安就掀起符纸的一角，继续将舌头伸向了萝莉穴上方的小小洞口——尿道穴。

修仙者可以在吞吃食物后，用灵气将其打散成基础粒子吸收，从而不产生食物的废渣；但是对于水，修仙者却是没有办法。

因为水是基础元素，所以尿尿仍旧是无法避免的一环。

但殷雪儿的尿，并非是脏污的秽物，反倒是仙水般的存在——充满了灵气与萝莉肉香，撒到干涸的土地上，便会立马生出花草。

所以柳玲安舔弄起来，没有丝毫负担。即便师尊的尿液有杂物，她也不会嫌弃。因为那是沾满了师尊体味和体温的液体呢。

很快，可怜的尿道和膀胱也被媚药毒液填满。

紧接着，是殷雪儿那十分娇小的菊穴。

不需要排泄的菊穴，干净得连一点杂色都没有。只有将手指探入其中，再慢慢抽出时，才会带出一点点粉嫩的肉色。

柳玲安爱不释手地把玩着师尊的小小菊穴，那肉乎乎的菊环十分柔软。即便意识昏迷过去，浪荡的肛肉也在不断按摩着自己的手指，还不断散发出师尊体内被闷熟的淫荡气味，只是这么闻着，肉棒顶端就不断涌出先走液来。

直到师尊又高潮两次之后，逆徒才用樱唇与肛门肉环做了一个湿乎乎的舌吻。这一次，毒液灌了很久。

灌得殷雪儿已经浑身骚红，不停颤抖了。

“到极限了呢。”

略带遗憾地感慨一句，柳玲安取来一枚小小的金属环，小心翼翼地套在了师尊那不断勃起的小豆豆根部，彻底将阴蒂包皮卡在了下面，整个小巧的红宝石被无情地彻底暴露在外面，敏感的淫肉被空气奸弄着。

就像是公主与守护骑士永远分隔那般，殷雪儿的阴蒂再也无法获得包皮的保护，若是不想走着走着便高潮，那便不能再穿亵裤与普通的裤子，只能真空地穿着裙装出行。

不过金属环的作用也不尽于此，它的内侧其实布满了密密麻麻的绒毛。只要柳玲安心念一动，这个小小的金属环便会以阴蒂为中心，一边旋转着一边上下运动起来，在瞬息之间击溃殷雪儿的杂鱼早泄阴蒂。

也就是说，柳玲安一念之间，便能让师尊高潮到瘫软在地上，双腿大开着喷出点点蜜汁。

………………

第二天。

柳玲安对外宣称师尊闭关，代师尊处理了一些事物后，便急不可耐地回到了自己的新❤房。

只见萝莉师尊躺在床上，小腹微微隆起，依旧没有醒来的模样。

她揭开师尊的小穴封印符，里面的液体一点没少，但不再是粉色的媚药，取而代之的是被萝莉的杂鱼早漏小穴肉用体温慢慢加热的超绝香甜爱液。

“竟然是被自己的爱液弄得鼓起了肚子，不愧是师尊，真棒真棒❤”

像是安抚小动物那般，柳玲安揉动着萝莉师尊的白嫩驼趾，让那本就满溢的爱液荡出些许，随后取出一枚玉盒，小心翼翼地将师尊的早泄爱液全部收集了进去。

“整整装满了一盒子，真是欲求不满的榨汁姬呢，为了防止师尊因为杂鱼小穴脱水，人家也得喂师尊一些什么呢❤”

柳玲安将萝莉师尊扶正，紧接着便掏出自己硕大的肉棒来，抵在师尊那可爱的萝莉樱唇上，一手在自己的穴口扣弄着，一手疯狂地撸动肉棒。

殷雪儿似乎被顶得难受，嘴唇不住地动着，却不知这样的举动让这逆徒爽得穴口都不断地收缩起来。

 “噢噢噢噢噢噢❤被师尊的榨精萝莉唇抿到射爆了！”

噗呲噗呲——
夸张的射精声，如同高压水管那般，不断朝殷雪儿的嘴里灌去。

为了尽快给师尊补充营❤养，柳玲安没有动用双修功法，很快便泄了满满一泡浓厚的精液。

得益于身体吞咽的本能，殷雪儿大口大口地吞咽着腥臭的精液，在本人毫不知情的情况下，小嘴已经被逆徒的精液结结实实地轮奸了个遍。

小舌头下面，满是精液与唾液的混合物。

鼻腔里，再次被逆徒的味道填满。
