肉身被调教完成却不自知的ts萝莉师尊，被弟子揪着小豆豆，种下了自己是产乳娘亲的淫荡暗示

big_click

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18387833

没想到冲到了r18区第七名，实在是非常感谢大家。
不知道这章的玩法大家满不满意呢？
由于字数太多，又是高速码出来的，所以有错字的话，还请多包涵。可以评论指正，作者看到后会修改的。
下一章正戏～

#R-18
#中文
#足交/足控
#小学生/萝莉/幼女/未成年
#母乳/受精/幼妻
#口交/足交/中出/三穴
#Futa
#即堕ち
#TS百合
#催眠


第五天。

“师尊的萝莉小穴、尿道穴以及肉厚屁穴都调教完成了哦❤接下来就是这对喜欢躲猫猫的杂鱼乳头了~”

柳玲安痴笑着，撕下了封印着下体的黄符，看着那汩汩而出，充满灵气的尿液、爱液和肠液，只觉色情无比。

她伸出双手揉了揉师尊的萝莉奶子，由于不断高潮而布满绵密汗珠、大奶的手感十分湿滑，这逆徒感受着师尊的双乳一点点变得热乎、小腹处隐隐传出的颤抖，她目光移到不断冒出香甜乳汁的乳缝间，坏心眼地将指甲抠了进去，寻找到两只硬硬的Q弹乳蒂后，双指狠狠一捏，便将萝莉师尊好好呵护、小心藏起来的娇小射乳奶头直接生生擒了出来。

“呜呜呜呜呜呜❤——”
奶头是殷雪儿的弱点，仅仅这么一拉，即便仍旧处在昏迷状态、这头大奶萝莉母狼再也忍不住喉咙里那发情雌吼，低低地呜咽起来，几道由雪白香甜的乳汁构成的细密白线呲呲地往外射着。

“射乳高潮，师尊真是厉害呢❤”柳玲安鼓励地捏了捏乳头，乳管时不时被稍稍堵塞一下的痛胀，憋得殷雪儿不自在地扭动起来。

射爆与寸止的无穷轮回、舒爽与胀痛不断转换，得亏殷雪儿是在昏迷之中，若是此刻醒着，只怕立马就会大哭着雌伏下去，请求这逆徒不要再欺负自己的杂鱼乳头。

香甜的乳汁喷泉好一会才平息下去，不再气势汹汹地朝天爆射，而是汩汩地缓缓流出，整个屋子中满是清新却又色情的萝莉奶香味。

萝莉师尊的身体都在微微痉挛着，柳玲安却是没有停手。

师尊的乳晕和乳头其实都是偏小的，在如此巨硕的雪白奶肉上，显得很是玲珑，让人止不住地升起把玩的想法。

她或是轻捏，或是向上提拉，甚至将奶头推回奶肉里、还不待小乳头放松、便又极其残忍地将它拉出来。

以往殷雪儿在媚药毒液的摧残下，也只不过是六七分钟高潮一次。

但小小奶头被这么对待时，她便高潮得停不下来，以一种仿若要将腰拱断般的气势，不停地将胯往天空顶去。

可惜被符纸封印的小穴，连喷出杂鱼早泄爱液都做不到，那由子宫射出的淫液柱狠狠撞在屏障上，随即四散开，不断地敲打这阴道里的媚肉，为这不断高潮的淫靡萝肉又增加新的快感，小嘴里不停地漏出一声声雌叫。

“好惨好惨❤不过谁叫师尊这么弱、还喜欢双标、不兑现承诺呢？活该❤”

逆徒一边笑着，一边继续玩弄师尊的乳头，用杯子将所有乳汁都收集起来。

很快，殷雪儿奶子里珍藏多年的醇香乳汁便被真正被射了个空；不过雪乳却没有像凡人女子那般扁塌下去，依旧鼓囊而柔软。

而这逆徒见萝莉师尊的奶子被清空了库存，便将毒牙对准那奶头上的小小乳孔，轻轻刺了进去。

十年不见天日的小小乳蒂，如今被逆徒生擒出来，又是捏、又是刮、甚至连乳孔都被逆徒的毒牙调教，可谓是叫人心怜胆颤。

媚药毒液顺着毒牙的尖端注入进去，两颗浑圆的奶子很快又被填满；原本因排乳而空乏的乳腺，在媚药的作用下，开始进行了新一轮的生产，大有不把殷雪儿改造成母牛就不罢休的气势。

这一次柳玲安没再用符纸封印，而是用两个金属环锁在师尊萝莉奶头的根部，剥夺了奶子流乳的权利。

不过比起阴蒂锁来说，这两枚奶头锁不仅可以上下活动刺激这可怜的杂鱼奶头，还可以破开空间，随时随地将两枚手感极佳的奶头送到逆徒的手中，任由她把玩淫弄。

即便柳玲安在外，只要她觉得口渴，便可以隔着很远的距离，无视师尊的意愿，疯狂地吮吸她那本不该被弟子吃到的甜美乳汁。

“等师尊的萝莉奶子调教完毕，就该是这双肉乎乎的媚足啦❤希望师尊好好加油，让人家早点唤醒师尊，进入下一个阶段哦❤”

………………

第八天。

内门弟子们发现——自家大师姐在上课时，总是会带着两个杯子。

其中一个装满了新鲜温热的牛奶，另一个则装满了清澈但有些粘稠的液体。

只要稍稍打开杯盖，嗅着那香甜的气息，弟子们便会双颊绯红，苦修肉穴止不住地溢出一点淫液。

有人好奇，大师姐究竟带来了什么东西。

然而大师姐只是笑而不语。

这两杯东西，自然是华清峰师尊殷雪儿的乳汁与淫汁、灵气十足，经由萝莉肉体的闷熟韵养，已然是上好的饮品。炼气期的弟子品上一口，只怕很快便能突破一个小境界。

可惜——
这是大师姐专属的，任何人都品不到那沾着师尊肉香的淫荡液体。

柳玲安的双修传承，对这沾满了萝莉师尊的清纯、雌兽的淫荡、以及高深修为灵气的液体，需求十分旺盛，若不能及时地摄取到师尊能量，便会觉得邪火烧心，忍不住想要回去捅穿萝莉师尊的处女穴。

可若是在这时便开了她的苞，只怕这杂鱼萝莉承受不住，会被肏得崩溃的。所以柳玲安只能按下性子，天天啜饮她的骚香体液，才勉强控制住奸淫自家萝莉师尊的欲望。

好在殷雪儿的萝莉奶子已经变成了无时无刻不在产奶的蓄乳池，每隔半天，这对D+罩杯的硕乳便会被新鲜的乳汁挤满，倒也不会被这逆徒生生榨干了去。不过产奶和产萝莉汁的效率过高，也让殷雪儿的身体多了不少弱点。若是柳玲安不解开奶头锁，那殷雪儿断然射不出一滴鲜乳，只能咬着下唇，饱受涨奶之苦。

不过嘛~柳玲安虽是逆徒，但也舍不得让师尊的两只可爱奶袋受到一丁点伤害。

至于师尊醒过来之后嘛——最多小小地逾期一下，只要师尊求饶，便会让师尊射❤个❤爽❤的。

今天，是萝莉小脚的回合。

将乳汁与爱液都收集起来后，这逆徒便开始捧起师尊的小脚，将脸埋进去，深深地吸了一口师尊的萝足媚香。

带着一点点小孩子的幼嫩味道，又有一点点成熟雌性的气息。
没有丝毫臭味，只有不断散发出来的、引诱别人性欲的杂鱼荷尔蒙、满是酸甜可口的清新气息，让人想将这对小脚占为己有，随时随地把玩。心情低落时，只需嗅一嗅这色情的足香，便会血脉喷张，重整旗鼓。

柳玲安用指甲轻轻刮着那足心的嫩肉，想要测试一下师尊的敏感度，结果刚一上手，便见师尊的奶头顿时涌出了一点点白色的汁液，小嘴里也绷住咿咿呀呀的无意义淫叫声。

“师尊真是天生的肉便器，即便还没有开始调教，小脚也已经这么淫荡了吗❤”

逆徒说着说着，有些生气地含住一只萝肉嫩脚、用牙齿或轻或重地咬着足心骚肉；另一只媚蹄子则被她捏在手中，朝着足心稍稍用力拍打，将那嫩软的足底拍的发红，显得越发勾人。

只见那珍珠般的肥嫩玉趾在洁白牙齿的啃咬、以及丰润指甲的扣弄中，忍不住蜷缩起来。但哪怕用尽全力，也无法保护自己足心的敏感软肉，只能无助地让这萝莉足心被逆徒淫玩，在莫名的钝痛中，被挖掘出一些不正常的快感。

“明明是用来走路的小脚，杂鱼师尊却擅自将其变成了性器❤这不就显得人家的调教一点用都没有了吗？淫荡的精盆萝莉师尊❤”

柳玲安自顾自地发了会痴，将师尊小脚上的丝丝酸甜汗液都尽数敛走后，才小心翼翼地用毒牙对准脚底的穴位刺去，甚至连玉趾都不放过，戳得萝莉不断收缩小穴，甚至失禁、连那纯净的灵尿都忍不住喷了出来。

真不愧是拥有水灵根的榨汁姬，体内从来不会缺少充满萝莉香气的液体。

这对本就敏感的小脚再经这么一改造，恐怕会将殷雪儿变成一个走路都会发情的超级痴女萝莉。

待毒液注射完毕后，逆徒又一边玩弄着师尊的奶头，一边将鸡巴对准师尊的嘴唇。那可爱的榨精萝莉唇已经自顾自地含弄起来，殷雪儿就像是贪吃的小鱼那般，稍稍嘬着逆徒扶她巨根上的马眼，让这个逆徒爽得不行，每天都要给师尊的骚嘴儿灌上一管浓厚的扶她精液。

在这几天的调教中，柳玲安每次用硕大龟头贴着师尊的小嘴儿射精时，都会激活师尊三个弱点上的金属锁环，将这具昏迷萝肉强制高潮。

因为缺乏意识的主导，殷雪儿的身躯忠实地记录下了这一现象。渐渐地，即便不需要外界刺激，只要逆徒的龟头抵在她的唇边，这具萝莉媚肉身躯便会开始发情；只要逆徒对准她的小口射精，殷雪儿的肉子宫便会收缩起来，瞬间将自己推上高潮。

“快了❤马上，就能让你醒过来了哦，萝❤莉❤师❤尊❤”
柳玲安一边说着，一边用手把玩着师尊的子宫肉肚，隔着那软乎乎的小肚子，不紧不慢地刺激着早已淫堕成为飞机杯的子宫肉壶。

殷雪儿抖个不停，早泄乳汁已经将肥硕的奶子染上一层淫光。
就在她即将高潮的时候，柳玲安却坏心眼地停了下来。

“嗯❤突然觉得，师尊的卵巢也要好好地照顾一下呢❤听说山下有一些新兴的按摩店，会提供卵巢保养的服务，似乎便是隔着肚皮轻按卵巢呢❤不知道轻轻揉一揉，身躯只是未熟小女孩的萝莉师尊会不会排出成熟的卵子呢❤”

不仅用语言奸污着将自己养大的师尊，柳玲安竖起两根手指，以师尊的子宫为中心，稍稍向两侧外移了三四厘米的距离，隐隐觉得摸到了两个袖珍的小卵巢。

“师尊的卵巢，手感真好呢❤戳戳~戳戳 ❤”

她用指肚时轻时重地戳弄着那正处于昏迷中的可怜萝莉的卵巢，压得她嗓子里忍不住传出声声闷哼。

修真之人斩去红丸后，没了月事，便极少排卵。

那些被迫沉睡的可怜卵子，在逆徒的按摩下渐渐苏醒过来，甚至有那么一两颗被残忍地挤进了被媚药毒液改造过的输卵管，顿时生出无穷的快感来，无视殷雪儿的意愿，将她推上了顶峰。

“呜噫噫噫❤”
昏迷的萝莉美肉浪叫一声，朝着空气顶胯，幼穴被高高抬起，子宫不断收缩着，兀地射出一道淫液水箭——还是处女的殷雪儿，竟是因强制排卵而高潮了！

“师尊真乖~不论摸哪里都能高潮呢，要好好记住并习惯这样的感受哦❤不然弟子为师尊开苞的时候，师尊会坏掉的❤”柳玲安双眸泛着粉色的光芒，低下头亲了亲师尊的小嘴儿，这骚萝莉已经会自然地伸出舌头任由逆徒舌奸了。不过逆徒不满足于此，她右手拇指与中指扣在一起，悄悄靠近了师尊那因顶胯而显得无比显眼的无防备阴蒂。

啪~
即便只是轻轻一弹，却也不是敏感的阴蒂能承受的。

“咿咿咿呀❤！”
一阵钻心的疼痛混杂着要将脑子烧坏的快感传来，折磨着昏迷的萝肉师尊。

然而，夜还很长。

………………

第十四天。

昏迷了两周的殷雪儿颤着长长的睫毛，终于缓缓睁开了眼睛。

熟悉的帘帐，熟悉的床榻。

久违地有些头昏脑涨。

这种感觉，自我步入结丹后，有多久没出现了？

殷雪儿扶着额头，慢慢坐起身，斜靠在床头，望着百叶窗间溜进来的光线，有些迷糊地想到：自己怎么睡着了？

“玲儿，呜……难道之前她捏……我的那个，是在做梦吗？”殷雪儿没有发现自己的肉体早已被媚药腌制成了另一幅模样，此刻还抱有侥幸心理。

也许之前的遭遇都是一场梦呢？玲儿并没有轻薄自己。

可……如果是梦的话，那、那岂不是说自己在期待徒弟残暴的扣菊阴蒂奸？

想到这，内心的男性思维不断发出羞愧的情绪，纯洁的萝莉红了脸，她才不会对自己的徒弟动心思呢！

将玲安捡回来，好生抚养，这么多年过去，对自己这个徒弟已然是为人父母的心态，一名父亲又怎会对自己的孩子产生那种想法呢？

她一点也不想被弟子掐住阴蒂强制高潮啊！

拍了拍自己嫩弹的萝莉脸颊，她稍稍侧身，准备下床。

一床薄被顺着吹弹可破的皮肤滑下，将闷在其中的萝莉淫肉放了出来。

一股淫香顿时吹拂而出。

殷雪儿发现自己身上竟然不着寸缕，连亵裤都不曾穿着。

她突然间想起“梦中”柳玲安所说的话，于是怯怯地低头望去。

只见平坦的小腹下，一颗比黄豆稍大的红润珍珠，正挺立在包子穴上部。好在金属环牢牢地捆在根部，而根部被包子穴遮住了，没被这笨蛋萝莉发现。

可即便没发现自己的小阴蒂被莫名的东西锁住，光是挺立的小豆豆，就让这母狼萝莉的幼脸羞红无比。

这可是女性才有的快感器官，然而却出现在了自己身上，还如此不知羞耻地挺翘着，不断地勾引着看到的人，想要伸出手去把玩它。

自己的身体，原来是这般淫荡吗？

暴、暴露狂阴蒂什么的……难道自己真的在不知不觉间，将裤子上顶出了一颗阴蒂激凸？

自从发现双乳的秘密，体验过女性的极致高潮后，她便不敢再随意探索这具身躯，生怕那能腐蚀心智的快感又卷土重来。

所以对于这俏生生的小阴蒂，她从未真正地细致观察过，加之没有注意过阴蒂的形态，此刻自然也就没有发现——自己的阴蒂包皮早就被逆徒用物体束缚住，无法提供任何保护！

那本该缩在包皮中的嫩肉，就这么大喇喇地将一切弱点暴露在冷空气中，仅仅只是感受到一丝寒意，便产生了糟糕的快感！

“噫❤”直到穴口的萝莉汁变得有些冰凉，殷雪儿才发现自己的下体竟然在流水水。

不要、为什么会这样？

殷雪儿有些慌乱，想要找来亵裤将自己的暴露狂小豆豆保护起来，然而那双曲线优美的秀足刚放到鞋子上，又是一阵糟糕的快感袭来。

“呜❤我的小脚怎么了？明、明明只是穿了鞋子，居然会这么舒服❤”殷雪儿的一双萝莉蹄子高高踮起，不敢让足心与鞋底触碰，像是穿上了空气高跟鞋那般，光是看到那无防备的骚肉足心，就让人心生邪欲。

就在这时，咚咚的敲门声响起。

“师尊，起床了吗？”
是柳玲安的声音，听起来十分平静，就如平日里交谈那般，听不出任何破绽。

这一表现，也恰恰佐证了殷雪儿认为此前都是一场梦的想法。

“起、起了！咿咿❤你、你不准进来，为师正在换衣服噢~❤”

笨萝莉殷雪儿手忙脚乱地从床上挣扎着站起，一时间将可怜的高潮杂鱼足心全部按在了粗糙的鞋底上，止不住地淫叫起来。

“师尊，你的声音有些不对劲，怎么了？”

“为、为师❤没事❤只是，只是身体有些不适……嗯~❤” 听到弟子那关切的声音，殷雪儿心下慌乱无比，身子也越发敏感。

柳玲安在门口，眼中满是戏谑。

师尊的声音可不仅仅是不对劲，而是充满了娇意的淫啼。

果然，自己种下的暗示生效了，笨蛋师尊将之前的事情都当做是一场梦，此刻正拖着不熟悉的发情萝莉肉体，手忙脚乱地寻找衣物吧？

柳玲安用关切的声音道：“师尊，要不我进来帮帮你，好吗？”
“不、不行❤你给我在门外等着！”

“只是穿衣服的话，以师尊的实力，半分钟就可以了吧？如果师尊半分钟没有出来，我便当师尊身体不便，进去帮师尊穿❤衣❤服了哦？”

“噫！”殷雪儿发出一声可爱的惊叫，不敢再磨蹭，赶紧扭动着肥臀，任由拖鞋上的纹路摩擦奸弄着软媚脚心，来到衣柜前，准备换上衣物。

然而她刚抬起白生生的肉腿，将亵裤拉上去时，却不料挺立的小豆豆被衣物摩擦，霎时间达到了一个小高潮。美味的爱液顿时从萝莉骚穴里流出来，将亵裤染作深色。

“啊啊啊❤”
她甜美地娇喘起来，两眼稍稍上翻，一滴美味的高潮泪水顿时流出，滴落在地面上，与淫荡的萝莉骚穴汁混在一起。

眼见时间一点一点过去，门外的玲儿随时都会破门而入，为了维持住自己身为师尊的尊严，她强忍住高潮，将湿透的亵裤随手丢到衣柜里，又能将目光投向衣柜中从未穿过的贴身裙装，咬咬牙，囫囵地将自己塞了进去，将尾巴从预留好的洞口拉了出来。

吱呀~
门被推开，柳玲安走了进来，只见自己的媚肉萝莉师尊穿上了一身白色的连衣裙，正满面绯红地趴在衣柜上，大口大口地喘着粗气，美艳的肥臀高高翘起，双腿还在不停地打颤。

大尾巴正搭在肩旁，遮住了师尊那眸子上翻的高潮萝莉肉脸。

而两只美妙的小脚踮起，将那被拖鞋肏得发烫的内八足肉，毫无防备地暴露在逆徒的眼中。

小小的水洼正在地面上，一根晶莹的爱液拉丝正从地面连接着师尊的裙内，紧接着便断开。

柳玲安故意装作不知情的模样，皱了皱眉，问道：“师尊，你的房间里怎么有股骚……香味？”

尽管她改了口，但殷雪儿还是听到了那一声“骚味”，强烈的羞愧之意让她的脑袋都不由得昏涨起来。

怎么办、怎么办？自家大弟子竟然闻到了为师小穴里的骚味！

尽管只是爱液的味道，但在殷雪儿看来，就仿佛自己大张着双腿，以螃蟹腿的姿势将小穴凑到了弟子的鼻前、任由她轻嗅那般，糟糕极了！

“这、这是为师炼药时留下的药渣气息……”

殷雪儿牵强地解释着，她的声音很虚，既有高潮后的虚弱、亦是背德感带来的耻意。

她是一个很重视自己身份与地位的人，所以才能在十年之后仍旧保持自己的男性身份认同。

可这份认同，却在支撑她的同时，用极端的羞耻冲击着她的感官；她越是放不下，便越是会被折磨。

“是吗？总觉得像是烟花巷子里，骚妓身上招客的雌性味道。”柳玲安故意用师尊能听到的声音小声嘟囔着，随后又笑道：“不过这些药渣混合了师尊的气❤息，闻起来却让人感觉心旷神怡呢。”

“呜❤——不要说了！”
殷雪儿觉得自己快要羞晕过去了。

不是混合了自己的气息，那就是自己的气息呀！

什么骚妓身上招客的雌性味道？明明、明明只是小穴里水水的味道……

可小穴儿的水水，不就是雌性才有的东西吗？

想到这，殷雪儿觉得视线都开始变得越发模糊起来，一种莫名的委屈出现在心中。

她才不是什么散发着雌性味道的骚妓，她是顶天立地的男子汉呀。

柳玲安走近，环住师尊的腰，凑近她毛茸茸的狼耳朵，像是哄有小情绪的妻子那般道：“好好好，师尊的屋子里没有怪味，都是弟子闻错了，好吗？”

说话间，她还故意将气息打在敏感的狼耳朵上，惹得毛茸茸的大耳朵抖了抖，有些炸毛。

“对了，师尊，你这是尿裤子了吗？地上怎么有一滩水水呢？”

“你、你、你才尿裤子❤这是、这是我洗漱时，不小心洒在这里的！”

虽然殷雪儿纤尘不染，但洗漱这样的现代习惯，她还是改不掉的。

见弟子一脸好奇地看着地面上的爱液，她只觉心神剧颤，连那沉浸在高潮余韵中的痉挛子宫都来不及管，赶忙推着她往外走去，“快、快出去❤为师今日还没下巡呢！”

下巡，是御灵宗长老和堂主的职责。

巡视山峰，若有灵植枯萎，那就要及时地去补充灵气，维持山峰的生气。

往日里，都是柳玲安陪同殷雪儿前去，今天她自然也打算如此。

但殷雪儿匆匆走了这么几步，身体已经是发情得不能再发情了，不停蠕动的萝莉肉逼恐怕下一刻便会噗呲噗呲地喷出爱液来。

刚才好不容易敷衍过去，若是与玲儿一同下巡，自己没忍住，那可怎么办？

她急促喘息着，稍稍压下身体里的肉欲，结巴道：“玲、玲儿❤今天你就去看一看内门弟子的修炼进度吧。下巡，为师一人前去便可。”

“不要，人家好不容易九死一生地逃回来，自然是要呆在师尊身边。”

“今天不行❤为师、为师打算一人前去！”

“哼。既然师尊这么无情，那便听师尊的吧。”柳玲安娇哼着，不满地答应了殷雪儿的请求。

然而殷雪儿刚刚放松，便听这逆徒道：“师尊的屋子也该打扫打扫了。我先帮师尊将那水渍收拾了，找一找骚味儿的源头，再去查验内门弟子吧。”

听到大弟子要去收拾自己的爱液，殷雪儿顿时惊出一身香汗，那飘散的肉香又浓了几分。

“不、不用了，玲儿，你还是跟为师一同下巡去吧！”

柳玲安故作狐疑地看着她，殷雪儿却是低下头去，不敢与她对视。

可这样的举动，却刚好给了这逆徒机会，她趁机细细地打量着穿裙装的师尊。

由于贴身的缘故，师尊的大奶子前，前线了两枚铜钱大小的轻微凸起，并不显眼。可柳玲安知道，那是师尊含着乳头的肥嘟嘟的乳晕，没想到经过几天调教后，竟然比以前隆起了一点点，更显色气。

随后再顺着向下望去，尽管上半身极其贴肉，连色情的小肚子轮廓都勾勒出来，但下身的裙子却很宽松，没能贴在小豆豆上面，让柳玲安觉得可惜极了。

她还想看到师尊挺着小阴蒂、自己却不知道，毫无防备地被人视奸的模样呢。

好在裙装也有其它曼妙的地方，比如有些深V的领子，将师尊那适合插入肉棒的丰腴乳沟暴露无遗；乳房健康的下垂，夹住了一部分衣料，那褶子侧面凸显了硕乳的分量，反倒凸显出绝佳的色气来。

肆意地用目光将师尊奸淫一番后，她才勉强同意与师尊一同下巡。

殷雪儿也不敢再在这逆徒身旁穿着鞋子走路，要是突然忍不住，在弟子面前来个子宫潮喷什么的，那她恐怕会羞得昏过去。

于是她用灵气将自己托在半空，就这么飘在半空中，开始下巡。

两人先是并排前行，随后柳玲安故意将速度放慢了一些，同时将自己的高度暗暗压了下去。

殷雪儿被快感折磨的脑袋分不出更多的注意力，也就没有注意到自家逆徒的诡异动作。

只见这妮子化出蛇身，再一次将身高降低，几乎是贴着地面，以类似于仰泳的动作，在师尊的下方移动着。

她的目光，从下至上地望向师尊裙内。

得益于裙子的轻薄透气，有一些光线照进去；而殷雪儿曾经的男性习惯，让她不会时时刻刻都将萝莉肉腿夹紧，那曼妙美腿稍稍分开的缝隙间，恰好将那甜软的真空馒头穴暴露无遗。

在暗淡的光线下，柳玲安的目光顺着萝莉师尊那肉乎乎的腿部一点点舔舐上去，两瓣肥硕却又不破坏比例的美妙骚臀稍微下垂了五六毫米，刚好在与大腿的交界处压出一道淫靡的肉痕。而可爱的馒头穴上，正凝着一滴爱液。

这种从下往上看的绝密偷窥，让柳玲安心底痒酥酥的，好喜欢师尊这幅没有防备的模样！

忽然间，那爱液滴落下来，正巧落入柳玲安的口中；这刚刚从小穴里产出来的温热新鲜爱液，如同清晨间的花蜜，带着清新的甜味、同时又散发出一股极其强烈的骚香，比师尊昏迷时收集到的品质更高！兀地吃到了师尊的骚水水，差点让这逆徒没忍住破了功，想要当场唤出扶她巨根、将这引诱弟子的浪荡师尊就地正法。

但目前调教还不够，还不是给师尊破处的时候；毕竟以这杂鱼萝莉的体质，只怕被人一插，就会泄身泄得坏掉。得让她的身体、心灵再变化一些才行。

那已经被媚药腌制成功的强制高潮处女膜，还得暂时保存在师尊的小肉穴里一段时间。

小穴被弟子毫无顾忌地视奸，那过于灼热的视线，终于是让殷雪儿感觉到了不对劲，可她刚有动作，柳玲安便挪着身子移动开来。

她有些疑惑地看向身后矮自己一截的徒儿，问道：“玲儿❤你刚才在干什么？”

“没什么呀，师尊你怎么了？小脸为什么这么红？”

“没、没什么❤”殷雪儿慌忙地摇摇头，总不能说为师感觉小穴被人盯上了吧？

她默默加快了速度，希望下巡能顺利一些。

然而天公不作美，朝阳还没来得及洒下多少光线，便被一阵阴风刮来的云给遮了起来。

天空隆隆作响，不一会，一阵淫雨便洒洒而下。

虽然修真者可以用灵气轻易地将雨水逼开，但作为水灵根的殷雪儿，却对这种自然之雨没有办法。

修真，是一个走向自然的过程。若是抗拒自然，那便会在接下来的一段时间内，被灵气所抗拒。

火灵根的柳玲安不需要水灵气，所以可以轻松地将雨水弄走，但殷雪儿还想要使用法术，便无法通过自身去抵抗，无奈间被淋了个通透。

那粉嘟嘟的乳晕渐渐透过白色的裙装，十分骄傲地显现出来；原本是幼稚的小学生连衣裙，只是这水这么一浇，就变成了下流色情的透视装，紧紧地贴合着师尊骚浪的大奶萝莉曲线，因为肥臀的扭动，渐渐将一些裙边吞吃进去，连菊穴的轮廓都被紧实地暴露。

原本被藏起来的小豆豆此刻被湿透的裙装勾勒出弧度，正小巧玲珑地挺立在裙装上，只要是个人，都能看到雪狼仙子胯下那可爱到想要含在嘴里好好品尝的暴露狂阴蒂。

殷雪儿大喇的毛病再一次犯了，她只是觉得小豆豆被裙装磨得酸麻无比，但由于硕乳遮挡住了视线，她没想到自己的阴蒂竟然像痴女那般、犹抱琵琶半遮面地裸露着。

这时，柳玲安凑到师尊身边，询问道：“师尊，需要我帮你避雨吗？”

“也、也好。”殷雪儿凑到弟子身边，任由她搂着自己的手臂。

“那师尊，我先帮你驱一下衣服上的水汽哦~”

“嗯。”殷雪儿下意识点点头。

很快，弟子身上便传来火热的气息，灼灼地烧着她，以及那闷满了乳汁的奶子。

柳玲安果然色眯眯地望去，“师尊的奶……胸部真大呢。”

“休得胡言❤”殷雪儿害臊，下意识抬手护住胸部，然而这么一摩擦，又让她险些娇叫出声。

不过接受了弟子没有侵犯自己的事实后，这个笨萝莉便没将弟子的话往那方面想，还以为是小女生的羡慕，出于家长以及前辈的自觉，她还是安慰道：“玲儿，你还在长身体，以后也会……长大的❤”

“是嘛？”柳玲安咯咯娇笑，随后像是发现了什么不得了的东西那般，对着那被裙装紧紧包裹住的小豆豆道：“师尊，这是什么？”

殷雪儿有些不知所云，随后将乳房稍稍挤压一下，将遮挡视线的淫靡乳肉拨开，才看到自己那高挺而起的淫荡痴女阴蒂，心下又羞又惊。

可还来不及说什么，身边的逆徒竟已自顾自地将手伸了过去，隔着衣物，好奇地捏弄起来。

可怖的快感从那小小的尖端上传来，也不知这小东西怎么长的，只是被这么捏着，竟是让这幅萝莉媚肉都爽得乱颤。

自从走出房间就在强忍着高潮的殷雪儿被这么一刺激，顿时再忍不住早就被拉满的高潮进度条，大叫道：“咿呀❤泄、泄了❤”

萝莉肉穴顿时收缩起来，噗呲噗呲地射出淫水，山野间被淫水滴到的灵植，一时间竟生机盎然了几分。

毕竟上善若水，细润万物；拥有水灵根的殷雪儿，是生命气息十分旺盛的存在；她的体液，对于这些灵植而言，乃是一等一的佳肴。

“呀！师尊，你怎么了？”柳玲安一脸不敢置信的模样，看着双眸翻白，爽得站不稳的骚萝莉道：“师尊裙上的装饰捏不得吗？难道……那是师尊的法器？对不起，弟子不该擅自出手的！”

她虽然这么说着，手却是没从师尊的杂鱼阴蒂上挪开，反而又调皮地捏了捏。

萝莉师尊心脏怦怦狂跳着，一双映出桃色爱心❤的双眸看向那一脸无辜的逆徒。

装饰？玲儿竟然觉得小豆豆是裙装的装饰吗……

没脸说自己被弟子捏着阴蒂、小穴喷出了骚水水，殷雪儿只好一边翻着白眼儿高潮，一边假装认同地道：“对、对呢❤那是师，师尊的一道本命法器❤一旦有异动，师尊也会受到影响的❤喔~快、快放……”

“是吗？可是弟子从未见过这样的法器呢，好神奇，手感软弹软弹的，捏起来特别舒服哦~”逆徒打断了师尊告饶的话，双指捏住那可怜的阴蒂，上下搓弄、又时不时地轻重捏掐。

“齁齁齁齁❤玲儿，快松开，为师忍不住了❤咿咿咿咿，明明下方就是弟子们修习的地方，我却忍不住呀❤”

又是几道水柱从骚香的萝莉肉穴中喷出，直直地洒向弟子们平日修习的大院。

正在晨读的弟子们，恐怕想不到万人瞩目的雪狼仙子、御灵宗的堂主、那高高在上的师尊，竟然在自己的头上被人扣弄着杂鱼阴蒂噗呲噗呲地高潮了。

柳玲安见师尊又再次潮喷，这才松开了手，装作做错事的模样，怯怯地道：“师尊，对不起，弟子从小就喜欢法器，一时间见猎心喜，没控制住……你还好吗？”

“为师❤为师没事，噢~❤”
殷雪儿有些口齿不清地应和着，有些迟钝的脑子还在庆幸自己高潮的事实没被弟子发现。

却不知弟子的眼睛已经开始渐渐泛起一阵粉色光芒。

“那师尊，以后也将这法器借给人家玩玩，可以嘛？”

殷雪儿没听清，随口答应了下来，“好❤好❤”

可很快，身体里的快感稍稍退去后，她意识到自己说了怎样淫荡下流的话，赶忙补救道：“不、不行呀❤玲儿，那是师尊的本命法器，若是被随意玩弄，师尊会，会死的❤”

那可是阴蒂呀，怎么可能借给弟子亵玩？

她这么轻捏，都快将自己给玩死了。

以玲儿那贪玩的性子，若是真当做物品借于她，恐怕自己会潮喷到脱水的吧？

殷雪儿眼中透出惊恐，即便受到逆徒功法的影响，她依旧本能性地抗拒着那食髓知味的快乐。

柳玲安哼道：“哼，小气鬼师尊，我偏要玩！”

说罢，趁师尊高潮乏力，这逆徒竟又掐住了杂鱼阴蒂，恶狠狠地道：“捏死你❤坏师尊！”

“嗷嗷嗷❤玲儿，为师求求你、求求你快放手❤”

“哼，不就是一个法器吗？师尊的哪件法器人家没玩过？偏偏这个不让玩，为什么？”

“噫噫噫❤这个、这个不一样的❤纳妖壶你玩了为师不会难受，可这个……咿呀❤又、又去了❤”

“师尊怎么说话都说不全？明明是元婴修士，却只是被拿捏住区区法器就这般狼狈吗？真是笨蛋、杂鱼❤捏死你、捏死你❤”

“呜呜呜❤在天空之上，被弟子这么糟糕地欺负着，怎么会、这么有感觉呢呜~❤”

修习大院的弟子们有些不解地抬头望天。

为什么自己这边的雨，要比其他地方更大一些呢？

不过，总觉得有股奇异的香味弥漫在雨中，这群女弟子闻着闻着，竟觉得下体有些湿润。

………………

“混、混账❤裙子也被你撕短了！”

柳玲安跪坐在蒲团上，默默地听着师尊的训骂。

“为师都说了不准捏❤你还三番五次地捣乱，是不是真觉得为师不会生❤生气？”

殷雪儿正穿着有些破碎的裙子，站在柳玲安身前，面色严肃地指责她。

可说话时，喉咙总会控制不住地蹦出一两声娇喘，让这般严肃的指责，变得像是在撒娇求欢一般，让人忍不住想将这表面严肃、肉体的不断散发出淫荡荷尔蒙的萝莉按在地上就地正法，捅穿她的浪荡肉膜儿，将那雌兽的本性用肉棒挖出来。

又平复了一番冲动，柳玲安“不敢”与师尊对视，默默地压低了身子，以一个十分精妙的角度，从裙子破损的口子里，一边用灼热的目光视奸着师尊的娇俏阴蒂、闻着骚师尊的穴味儿，一边听着师尊用那幼嫩的萝莉声线娇喘怒骂，真是一等一的享受。

直到殷雪儿火气泄了大半后，她才委屈地开口道：“可是师尊，那只不过是一个法器。以前你明明说过，只要我想，什么法器都可以给我玩的。人家就想玩这个嘛~”

“逆徒❤为师的这个……法器，岂是你能玩弄的？❤”

“呜呜，师尊，你是不是不爱人家了？”

“你……”殷雪儿还想说几句狠话，却见她眼角真的流出一两滴泪水，顿时有些慌乱。

是呀，在玲儿眼中，自己胯下的那活儿只不过是个法器。

玲儿刚刚化形时，身上也有一些普通孩子的调皮劲儿，自己也寻不到玩具，于是便将原身的那些法器递了出去，让她当做玩具玩。

玲儿有了这习惯后，不论什么法器，她都要拿去把玩一番，有时候自己都没捂热的法器，她早就盘得明明白白。

可能正是此举，才让她心中有了法器都可以随便玩的想法。

殷雪儿面色变换，最后叹气一声。

她是没有对柳玲安做过性教育的，毕竟她自认为是“师尊”、是“父亲”，自然不好意思对“女儿”传授这些知识。事到如今，那粒小巧的法器是雌性阴蒂的事实，已经说不出口了。

她几乎可以预见，若是自己告诉她这个小东西叫做“阴蒂”，一旦被捏到，就会产生性快感，那不就等于暴露自己在天空之中被弟子玩弄到不停高潮的事实了吗？

可如果坚称这是法器，那玲儿的玩性是消不掉的。

看看她那隔着裙子盯着自己阴蒂的眼神便知道了。

要么被玩死，要么被羞死，殷雪儿实在是不知道该如何抉择。
慈父多败儿啊！

可她还是道：“为师怎么会不爱❤你呢？只不过这枚法器很特殊❤……它、它融入到了为师的身体里，为师没办法取出让你把玩❤。”

“那人家可以隔着师尊的身体把玩嘛~”

“混账❤！”殷雪儿光是想想那副光景，下体便流出了水水，一张幼嫩的脸蛋竟是臊得红润无比。

这逆徒怎么说得出如此淫荡的话语的？

什么隔着师尊的身体把玩，分明就是在把玩师尊的身体！

柳玲安小嘴一扁，扭过头去道：“那你就让洛莹玩去吧，哼。人家可是听弟子们谈起过，女子可是会让心爱之人触碰身体的。师尊让洛莹摸过，却不让我摸，肯定是不喜欢我了！”

殷雪儿尴尬地解释道：“莹儿哪有摸❤摸过为师？”

“别以为我不知道，师尊在沐浴之时可是会经常唤洛莹去侍奉师尊的！”

“你这混账弟子，那哪是什么侍奉❤，那是为师洗不到后背，所以需要你师妹帮忙！”

“那你也是偏心！”

“胡闹，为师什么时候待你不好？”

“你不给我玩！”

殷雪儿脸蛋红了红，虽然知道玲儿说的是“法器”，但不论玲儿怎么想，那都是自己的阴蒂。

就在这时，柳玲安又咳起嗽来，唇边滴落一滴血液。

“玲儿！”
殷雪儿心惊，赶忙扶住她。

哪料逆徒竟挣脱开来，凄凄地道：“此前双修一事，弟子不提，师尊也便赖了去。如今只是区区一法器，师妹能玩，我却摸不到。平日里侍奉，也多是唤来师妹，我果然是薄情命……”

殷雪儿听到双修一事，顿时又面色变换。

毕竟在她的视角看来，此前被弟子插菊穴揉阴蒂只是梦境，那玲儿确实是没有提过双修一事，默默应允了自己不守承诺的行为。

这让她的大家长灵魂很是受伤。

毕竟古话常言“大丈夫一言既出，驷马难追”，总是赖皮，确实不像个男人。

况且、况且那不就是一枚小小的阴蒂吗？身为大丈夫，怎么可能会被区区小豆豆击败呢？只要❤只要挺过去，那反而能够说明——自己战胜了身体里雌性的本能，自己是顶天立地的好男儿❤

这只笨萝莉也不知是如何冒出的这般想法，在脑海里给自己挖了个大坑后，咬咬牙，问道：“那为师让你玩法器❤双修一事，就此作罢，可好？”

柳玲安微不可查地一笑，随后又凄然道：“可是师尊，我们都说好了……”

殷雪儿擦去她唇角的血痕，“可你的伤不是还没好吗？”

柳玲安呆了呆，随后故作赌气的样子道：“那师尊，我现在就要玩那个法器！”

虽然玩法器是殷雪儿提起的，但看到这逆徒真打算玩的时候，她还是害怕了。

“玲、玲儿，咕啾❤这个，我们约法三章好吗？每天只能玩十分钟，不准用力捏❤也不准向外人提起此事。”

柳玲安点点头，乖巧地道：“好，那师尊可以脱下裙子让人家玩了吗？”

“呜……”
殷雪儿见躲不开，只好掐了个法决，将屋子彻底封闭，随后稍稍提起裙边，让光线一点点照亮自己裙下的萝莉小逼。

“只、只是玩❤法器的话，没必要全脱衣物的……说好了，只准玩法器，不准动其他地方哦？不然师尊会生❤生气的！”

柳玲安咽着口水，虽然师尊身上的每一寸淫肉都被她亵玩了个遍，但那毕竟是昏迷的状态，反馈感并不多。

如今却是师尊主动提起裙边，将那惹人怜爱的小巧阴蒂放置在自己眼前，一副任君采摘的模样。

那可是将自己捡回养大的师尊，在自己心中如同母亲般的威严存在，如今竟然自愿掀起裙子，将那萝莉娘亲师尊那不断流水的小花穴暴露出来，这是何等的背德淫荡？

“好、好！”柳玲安此刻性急无比，仿若第一次的雏儿那般，捏住师尊的阴蒂，向下牵引着，迫使这只萝莉不得不屈膝下降高度。

“咿呀❤”突如其来的进攻，让这只准备证明自己“男儿”身份的大奶萝莉瞬间夹紧了双腿，嘴里发出一声甜美的叫声。

“师尊，你把腿分开一些，夹住的话我就看不到玩不到了！”

“呜❤你这个❤这个混账逆徒❤玩弄为师的阴……法器，居然还有这么多要求❤”

殷雪儿咬着牙，提着裙边，摆出了一个超级淫荡的螃蟹腿姿势。

只见小屋里，身形仿若幼女的雪狼仙子大张着两条白嫩嫩的腿，正轻咬着下唇，被自己一手带大的弟子如牵狗那般、用两根手指拉住小巧的阴蒂，爽得尾巴都在抽搐。

若非这逆徒用灵气撑着师尊的腿，只怕殷雪儿已经瘫软在地上了。

由于肉体姿势的变换，那紧紧闭合着的馒头穴被稍稍拉开了一条小小的缝隙，软红的媚肉在其中不断蠕动的模样被这逆徒尽数看了去。

她故作不解的模样，用手挑起一滴淫露，放到师尊眼前，质问道：“师尊，你的尿尿为什么这么粘呀？”

“这、这不是尿尿❤等、等等，你这逆徒干什么，不要把它放进嘴巴里呀❤”

殷雪儿话说到一半，便看到弟子将那沾满了穴水儿的手指放到嘴巴里，像是在品尝什么绝妙的佳品一般。

“很好吃哦❤没想到师尊竟然在尿尿的地方藏了这么多花蜜❤”

殷雪儿不知道该作何解释，见弟子将爱液“误解”为了花蜜，只得嗯嗯啊啊地应和道：“是、是啊❤这些都是花蜜❤为师、为师怕没地方储存，所以放到了尿尿的地方，反正修真者的身体很干净，嗯~❤”

她在这边找着理由，柳玲安却是从储物戒中取出一个纸杯，一手轻捏着小巧的阴蒂，一边用纸杯接住师尊那汩汩的爱液。

“那人家要收集起来，留着回去慢慢喝哦❤”

“你这、你这该死的逆徒❤噢噢噢噢噢噢噢，轻一点，玲儿，为师扛不住了❤说好了不准碰其它地方，你怎么、怎么可以用纸杯刮蹭为师的……”

“师尊，人家听其他弟子说过，这里叫做小❤穴哦。”

“哼，什么穴不穴的，不准乱学这些淫❤荡的词汇……嗷❤轻一点，为师的阴蒂……不，为师的法器，不是水龙头的开关啊❤”殷雪儿不知是阴蒂被弄得太过舒爽、还是被逆徒气得要死，淫荡的胯部不住地抖动着，骚足也高高踮起。

然而这逆徒还不满足，用出了更加下流的手法，揪着小豆豆往前拉、却又突然以更大的力度顶回去；尖润的指尖抵在阴蒂根部、像是搔痒那般慢慢地往上刮着。那光是一吹气，都能被刺激到的敏感嫩肉，又怎么经得住指甲的摧残？

这逆徒折磨得小豆豆死去活来，还抱怨道：“师尊小穴里的花蜜怎么流得这么慢？师尊是不是不想与人家共享新鲜的花蜜？”

“住、住口❤噫噫噫噫❤混账玲儿，轻点，为师要去了、去了❤❤❤”

噗呲！
这骚萝莉高潮得太过剧烈，竟是连尿也喷出来几滴。但身为“人父”，即便知道自己的尿液很干净、甚至是许多人追求的仙物，极度的羞耻心也依旧让她紧紧地收缩着尿道，可尿液还是像连成一串的小珠子那般，一滴一滴地落下。

被媚药腌制过的尿道穴，如今排尿不畅，诡浪的憋尿快感更是让她高潮得不能自已。

一大股爱液与尿液打在了纸杯中，很快便满溢而出。

柳玲安舔了舔唇，师尊清醒的时候，爱液涌出的速度要比昏迷之时快多了。

倒也不奇怪。
性快感本就是有心理和生理两个方面的。

此时羞臊到极点的抖m萝莉显然已经受到了过量的心理刺激，本就杂鱼早泄的阴蒂变得更加不堪一击。

“师尊，这是你珍藏的花蜜，自然要由你先品尝哦❤”这逆徒趁萝莉师尊高潮失神的时候，突然捏住她的下巴，将这一杯清澈骚浪的液体朝她嘴里灌了进去。

“咕噜❤我不要、我不要喝自己的爱液和尿尿呀❤咿咿咿❤一边尝着自己小穴里的味道，一边被扣弄着阴蒂，去了去了去了~❤”

殷雪儿被逆徒的可怖玩法弄得敏感了无数倍，可被失禁高潮折磨着，那些淫荡的词汇也便都憋不住。

她原本不想提及这些，是为了装鸵鸟，不承认自己身上有这些东西。

但在滔天的雌性快感摧残下，她终归没能忍住，像是报菜名那般将自己的女肉性器托出。

柳玲安这时也道：“哦？原来这个小豆豆叫做阴蒂、师尊藏起来的花蜜叫做爱液吗？真是好名字呢❤你说是吗？穴儿师尊~”

“呜噜❤我叫雪儿，不是穴儿，你这逆徒❤不可以用指甲刮人家的小阴蒂呀❤好痒、好痛，但是又好爽呜呜呜❤膀胱都排空了❤”殷雪儿的脑袋已经思考不了事情了，只觉某种粉红色的液体将自己脑子都泡了进去，双手紧紧地抓住裙边，身体则下意识地扭动着腰胯，让逆徒更方便玩弄自己的小巧阴蒂。

柳玲安看着她淫荡的模样，运起火灵气，以一种不会受伤的温度炽烤着无辜的阴蒂，戏谑地道：“你就是穴儿，还是淫穴儿，是一个被弟子玩弄阴蒂也能不断高潮的大变态萝莉师尊❤”

“不、不准叫为师穴儿❤不妙，太不妙了噫❤师尊曾经自己碰过小豆豆，它是没有那么敏感的❤怎么会，怎么会这样❤”

“这都怪师尊，常年将萝莉阴蒂闷在不见天日的亵裤里，它的欲望被不断叠加，才会变成这么淫荡敏感的肉团哦~❤”柳玲安的目光闪过一丝绯红，无形的神识力量铺展开来。

笨蛋高潮萝莉瞬间接受了弟子的说法，一脸痴态地道：“齁齁齁齁❤原、原来是这样❤穴儿的小豆豆、对不起，都怪穴儿一心想着保存男性尊严，忽视了你的需求，让你这么寂寞❤对不起❤”

“男性尊严？”柳玲安忽然间抓住了师尊的秘密，眼中的粉色光芒更盛。

因为过度高潮、加之实力不如这逆徒，殷雪儿的心神屏障很快便被穿透过去，心中的秘密就如小穴里的淫水那般，控制不住地往外流出来。

“是、是的❤为师曾经是男人哦哦哦哦❤十年前的某天，一觉醒来后就莫名其妙地出现在这里，成为了这只淫肉萝莉呜噫❤为师见你也是形单影只，所以将你带回来，当做女儿抚养，只求做个伴儿呜呜呜❤”

“所以你一直作男子打扮，行男子姿态？”

“是的是的❤所以才不想让你这逆徒玩弄阴蒂哦哦哦❤明明、明明刚化形的时候还叫过为师爸爸，现在却捏着爸爸的阴蒂，让人家高潮得死去活来，真是可恶、可恶的女儿逆徒❤”

殷雪儿绝叫着，用词也越来越下流。

“曾经是男子吗？”柳玲安痴痴一笑，“这么说来，师尊很难玩坏呢。一碰即溃的肉体，和永远无法调和的灵魂，真是……真是太棒了！”

她丝毫不在意师尊过去是怎么样的，只要现在是任由自己淫玩的萝莉师尊，那便够了。

倒不如说，看见师尊如此重视那虚无缥缈的男性身份，这逆徒越发地高兴起来。

因为调教肉便器最棒的地方，在于过程，而不是那调教完毕后只知道吃鸡巴的堕落雌性。

师尊既然有这样的过去，十年不曾改变过，心智的坚定可见一斑。

这反而让柳玲安越发确定师尊就是最适合自己的那个人。

“齁齁齁齁❤逆徒，不准往为师的小阴蒂里灌火灵气呀，好烫好烫❤小豆豆要被烤熟了呜哦哦❤烤熟了、烤熟了以后你就没法器玩了，为师的混账女儿逆徒~❤”

殷雪儿双眼大冒爱心，乳汁已经将裙装浸了个透。

两粒害羞的奶头也翘了起来，从奶肉的包裹中挣脱而出。

柳玲安捏住一只奶子，用手蘸起不少乳汁，塞到萝莉师尊的小嘴中，不断地搅弄着她的舌头，训斥道：“爸爸是不会产奶的，看看你这淫荡的大奶子！”

 “是、是噢❤爸爸怎么会流出乳汁呢？”被影响了心智的殷雪儿呆呆地看着自己挺立的奶头，那冒着奶汁的小巧雌性乳蒂，竟能产生如此可怕的快感，真是奇妙。

“所以你是妈妈，是专属于人家的萝莉幼妻，是一个大奶子里装满了女儿专属乳汁的淫荡萝莉奶牛娘亲，明白了吗？”

“呜❤我、我不是淫荡萝莉奶牛娘亲❤噫噫❤同时欺负乳头和阴蒂什么的太犯规了❤娘亲答应你，答应你做你的蓄乳奶袋娘亲还不行吗❤不要再欺负人家的乳头了啊啊啊❤”

柳玲安满意地松开可怜的乳头，继续道：“你是我的骚娘亲，但是你不准忘记曾经自己是男人的事实。要做一个心理绝对不服输、意识十分不情愿，身体却顺从女儿的萝莉骚穴娘亲幼妻，明白了吗！？”

“明白噢噢噢噢❤”

柳玲安收起了功法，不再影响萝莉师尊的意识；毕竟她喜欢的是师尊，是那个拥有着美妙灵魂的可爱萝莉。小小的干扰，修改一些昵称之类的认知，可以增加不少情趣；但若是更进一步，甚至直接让她变了个人，那绝对不是逆徒想要看到的局面。

因为——
原来的师尊，就是最好的师尊呀❤

明明是只萝莉、却总是喜欢自称为师、将自己放在一个很高的位置，但实际上内心还有很多幼稚的想法、对亲近之人也很依赖、懒洋洋地不想做出改变、偶尔也会耍着小性子双标什么的，多可爱❤

把她变成堕落的RBQ，那不是一点意思也没有了吗？

当然，柳玲安不知道的是——即便她不下这般暗示，以殷雪儿本就古怪的性子，也绝对不会真正堕落的。只要让这只母狼萝莉有一点点恢复的空间，她便会将自己的行为合理化，然后继续塑造起自己的男性尊严，是绝对玩不坏的~

毕竟——
连被弟子隔着衣裙掐住阴蒂这种淫荡的事情，都能被她自欺欺人成“男性尊严的试炼”，这不就已经很能说明问题了吗？

柳玲安吻上师尊的小嘴儿，将她的萝莉小香舌狠狠舔弄一番后，才揪住她的小阴蒂，一边狠狠搓弄一边命令道：“那就给我好好高潮，把我刚才所说的刻进肉体本能中，然后在意识层面通通都忘记掉吧❤”

“呜咿咿咿❤萝莉奶牛娘亲殷雪儿，一边被当作女儿的弟子捏着阴蒂、在道心里种下淫荡的暗示，一边高潮了❤❤❤❤❤”