被亲吻口交弄到去个不停的萝莉师尊，因为对弟子出手，害得自己被捅穿了处女小穴，被破处高潮弄到晕死过去

big_click

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18397615

进入到R18区第四名了，不知道说啥，给大家磕个头吧，砰砰砰！
有什么不好的地方烦请标注指正，给一个机会，会改的、会改的、会改的！
六天五万字，为了更新不再冲榜，这么良心的作者确定不关注一下吗？

#R-18
#小学生/萝莉/幼女/未成年
#母乳/受精/幼妻
#口交/足交/中出/三穴
#Futa
#TS百合
#性转
#破处
#亲吻口交
#中国语/中文


说在前面：各位道友看完记得点一下“收藏”、“赞”以及“加入追更列表”哦，给作者一个三键一连吧！如果能有回复就更好了~
下面是正文：
………………

对于自己被种下暗示的事情，殷雪儿自是不记得了。

不过每天要被逆徒玩弄十分钟阴蒂的事情，她倒是记得。

虽说十分钟听起来不长，但一开始，自己压根儿坚持不了十分钟便会高潮到昏厥。

也就是说，能不能遵守十分钟的约定，全看那个逆徒有没有良心。

若是在自己昏迷后那混账还一直、一直淫虐❤小豆豆，那自己压根儿不知道。

每每想到这，殷雪儿便忍不住双颊绯红起来，嘟着嘴，羞愤交加。

不过柳玲安依旧在她面前扮演那个能将爱液当做是花蜜的无知孩童，这使得萝莉师尊满腔的怒火无处发泄。

现在一看到自己这白蛇弟子，萝莉师尊便会吓得小穴乱颤，即便阴蒂没有被触碰，也会痛痛快快地进入发情状态。

在这样的日子中，过去了一段时间，每天都在高潮到足以让双腿软掉的生活中，殷雪儿这天赋极佳的抖m萝莉也开始适应了高强度的性爱，不至于再昏睡过去。

她开始沾沾自喜，觉得自己总有一天能抵抗这逆徒，却没想过——自己虽然没有高潮昏迷，但高潮的次数却是多了不少。

这个笨蛋，就是喜欢这般安慰自己，从各种细节中挖掘出支撑自己的东西。

又一轮月落日升。

今天，是给内门弟子授课的日子。

御灵宗的授课十分传统，老师端坐于小桌台前，对台下的弟子们讲法，便算是授课。

修真，修得是返璞归真之意，贴近自然、感受自然，最终，成为自然。

得益于此，这修真知识贫瘠的萝莉，倒也能讲出一些有趣的事情，让这群女弟子不至于全将目光刺在自己的大奶子上。

说来也怪。

自己挑选弟子的时候，从来只看性别，不看根骨天赋。

可这些女弟子到了华清峰，一开始还算规矩，渐渐地却如那些浪荡的散修一般，总会露出一些淫邪的眼光望向自己。

殷雪儿曾经没有当回事，还以为是自己过度敏感了。

可如今身体被开发后，即便被视奸也会有快感的身躯正在向她传递一个信息——若是有机会，即便是女弟子，也会想方设法狠狠地干她。

就像身下，那强迫自己在圣洁的教室里露出小豆豆的混账❤逆徒。

“修、修道，乃是感应天地❤从人的角度解构自然，并加以利用的意思，嗯~❤所以、所以不论兽修、亦或是人修，大多都会有无法抵抗的❤东西，这是正常的事情。所、所以，你们不必急着斩去红丸，猫修弟子也不必过于抵抗猫薄荷……”

殷雪儿有些急促断续的软软萝莉音，在偌大的教室中回荡。

但大多弟子的注意力都不在萝莉师尊的话上，而是直勾勾地盯着她那两颗放在讲桌上的大奶子。

因为身形矮幼，为了尽量让弟子们看到自己，殷雪儿只能挺直小腰杆，努力正坐。

尽管讲桌和座位都降低过高度，但却也只是刚好到她的奶子下方，将两团软软的嫩脂轻巧地接住；这就让这对大奶子如同被放在餐盘上的布丁，看上去淫靡非常。

可殷雪儿的注意力被小豆豆上的淫靡快感分散，也没在意这群弟子的目光，只觉得这样好歹能让肩膀轻松舒服一些。

被两颗乳房压迫着的讲桌是封闭的样式，弟子们只能看到萝莉师尊的奶子和娇俏小脸，却是看不到讲桌下方有什么。

这就为柳玲安提供了绝佳的条件。

就在一众弟子只能看着萝莉师尊的大奶意淫时，那庄重的讲桌下面，已经有一名逆徒趁虚而入。

殷雪儿的裙子被卷到了腹部，露出那套着白色裤袜的幼嫩下半身，只不过裆部经过了特殊处理，一个小小的口子，刚好勉强能让她的小阴蒂探出头来。

而小穴和菊穴的位置也有同样的开口，只不过开口都很小。明明是遮蔽身体的东西，却唯独不遮住最需要保护的地方。

这般淫荡的裤袜，自然是柳玲安的杰作。

小穴的水水能够畅通无阻地滴落下来，椅子上已经盖了一层泛光的爱液。

只要表面上正经、实际已经在高潮边缘徘徊许久的萝莉师尊稍稍移动屁股，便会带起黏腻色情的水声。

尽管——
已经有不少人听到了。

殷雪儿隐约能够听见讲台下方，有几名弟子交头接耳地道：“你听到了吗？”

“嗯……像是胶水被搅拌的声音，听起来莫名有些色情呢。”

“小色女，是不是看见师尊的奶子，开始发情了？”

“还说我，你不也是？目光就没从师尊的奶子上移动过。”

“好想被师尊的奶子盖住脸，然后深深地嗅吸她奶子的味道啊❤”

“今天都没看到师尊摇尾巴的样子呢。”

“你看到了吗，师尊今天竟然将小脚从讲桌的两侧伸了出来呢！”

在后面窃窃私语的弟子顿时将目光投向讲桌两侧，果然有两只灵活的下流白丝肉脚出现在那，由于是轻薄的款式，隐约能够透出师尊泛着樱红的足底，像是美味的雪糕那般。由于担心足肉被鞋底奸弄，所以正毫无防备地向上翘起着，此举大大方便了弟子们的视奸。

“师尊竟然穿丝袜了，呜，本就是超级骚的萝莉，现在让人更想干哭她了！”

“可恶，我说第一排的家伙为什么总是掉笔，原来是为了俯下身去闻师尊的白丝足香❤！”

“没事啦，反正即便第一排也离师尊有四五米的距离，她们闻不到什么的。”

“师尊的白丝雪糕，呜呜，明明不让品尝，却明晃晃地露在外面勾引人，真是可恶的师尊。”

“今天师尊的萝莉脸好红润呀，看起来更色情了呢❤”

当然，后续这些话殷雪儿自是听不到的，否则恐怕已经羞得将小脚收了回去。

之所以会大开着腿坐，是因为那逆❤逆徒，正在讲桌下面嘶溜嘶溜地，对着殷雪儿的娇嫩阴蒂进行亲吻口交。
今天，逆徒想到了一个新的法子折磨她。

不再是粗暴地捏着小豆豆将她折磨至高潮，而是十分温柔地用唇瓣一次又一次地亲吻这颗美艳的红色宝石。

柳玲安的长相也算得上是天人之姿，少女经过发育的微熟肉身，使得那双唇比起萝莉师尊未发育过的幼女樱唇来说，稍稍厚上一些。

这也让亲吻的触感更加软糯，殷雪儿只觉自己的小豆豆仿若被温润的果冻包裹着，除了快感之外，竟还能让殷雪儿感受到一种被侍奉的幸福。

比起手指那狂风暴雨般的摧残，这样的轻吻，并不会不讲道理地直接将殷雪儿送上巅峰。

但心中的背德感、加上弟子的充满爱意的行为，都让这只萝莉师尊感受到了超绝的心理快感。

毕竟不论男女，都喜欢这种极具臣服意味的动作；又掺杂了性的元素，这般淫靡的臣服亲吻口交，能够同时满足心理与生理的欲望。

“哦、哦❤这个变态逆徒❤竟然在大庭广众之下跟自己萝莉娘亲师尊的小豆豆亲吻，真是、真是变态得无以复加❤可是不知道为什么，小豆豆被亲吻的时候感觉好爽喔❤”

经过暗示后的殷雪儿，已然将自己“父亲”的定位变作了“娘亲”，即便是腹诽之时，也会不自觉地代入其中。尽管“娘亲”这一称呼、与她认为自己是“男子”相矛盾，但她并没有注意到这个逻辑谬误。

此刻脸上尽管还是一副清冷的表情，但双颊的红霞俨然将一切悄悄暴露；那可爱的杏眼里，是一双韵着秋波的眸子，眼瞳正悄悄地上翻着。

她没有迎来真正的高潮，但是那逆徒的肉厚嘴唇每亲吻一下小豆豆，都会将她送上一个不剧烈、但足以绵长、让人回味的小高潮。

“混账混账混账❤就那么喜欢小豆豆吗，居然亲个不停❤”

不断腹诽的萝莉师尊想要挪动身子、扒开碍事的奶子向下望一望，可却被逆徒紧紧地禁锢着身子，就连达到小高潮时、想要稍稍痉挛都做不到，只得更卖力地蠕动那骚穴里的腔肉，企图与空气交合来汲取一点点快感，将身体彻底推上顶峰。

可，做不到的。

柳玲安的寸止亲吻口交技巧十分精妙，总能将萝莉师尊的高潮进度条维持在95%左右，便不再动弹。

“穴儿师尊，不要急哟❤等你授课完毕，人家会给你的‘法器’一个超级棒的窒息湿吻的~”

略带调皮的声音悄悄传入耳中，光是听到所谓的窒息湿吻，殷雪儿的脑海里就忍不住浮现出自己的小豆豆被弟子含住、不断舔弄，直至高潮到崩溃大哭的场景。

生产蜜汁专用的处女小穴顿时加快了蠕动，穴水儿不停地生产出来。

混、混蛋玲儿❤为师、为师的小豆豆才不想和你窒息湿吻呢❤

“你们闻到了吗？”

“什么味道？好香好甜！”

“嘶——我、我有点忍不住了！好想用力地扣穴，把高潮小穴汁射到师尊的白丝骚脚上，让她沾染上我的味道❤”

“这、这是不是大师姐经常喝的花蜜的味道呀❤可是大师姐今天没来呀❤”

“师尊，嘿嘿❤兽耳萝莉师尊~”

砰！
殷雪儿突然抄起惊堂木，朝讲桌上拍了一下，连带着奶子也颤动起来，原本注意力涣散的弟子们，此时倒是齐刷刷地将目光集中在师尊颤巍巍的奶子上。

“授课中，不得随意交、噫❤交头接耳！”

弟子们见师尊生气，也不由得害怕起来，不敢再说骚话，不过目光依旧放在师尊的奶子上就是了。

如果让她们知道，这威严的萝莉师尊，实际上被人按着两条白丝腿，不断地亲吻着女生最私密的阴蒂、去个不停时，会是怎样的表情呢？

柳玲安也不是一个安分的性子，亲到后面，那唇便稍稍往下移去，已然是将师尊的整个花穴都纳入了嘬吸的范围。

幼嫩的萝莉馒头穴阴唇，与弟子的肉唇碰在一起，彼此摩挲着，亲吻得放荡又下贱。

殷雪儿顿时僵住，阴蒂毕竟是在身外的，即便被人下流地玩弄，她也可以与曾经还是男生时的经历联合起来，欺骗自己。

可如今被亲吻着萝莉小逼，逆徒的气息便顺着穴儿口探了进来。

进入体内、和体外，对于殷雪儿而言是两回事。

毕竟只有女生，才会被人深入！

可是这时候她没办法表现出来，也不能够掀桌让逆徒的行为公之于众。

又怕又怒的情绪在她心间荡开，偏偏还毫无办法，只能任由逆徒一点点吻着这雌性独有的性器、啜饮着清新骚甜的汁水儿。

这时，逆徒的靡靡之音传入耳内：“师尊、不准高潮哟❤先把快感积攒起来，等授课结束，再去个痛快吧❤”

高潮二字，不应该从性知识一片空白的逆徒口中说出。

但不知怎地，殷雪儿没有注意到这一细节、甚至都没意识到逆徒开了口，只有那萝莉身子忠实地记下了命令。
于是，这逆徒更加猖狂了！

不仅仅只是亲吻，而是开始将嘴巴里的空气抽干，用真空的淫荡小嘴嘬弄着师尊那敏感的嫩肉，发出小小的啵啵声。

将小穴的花蜜都吸走后，柳玲安再次吻上小豆豆，瞬间抽空了嘴里的空气，对那可怜的阴蒂施行超绝真空亲吻口交！

“可恶，居然亲得这么大声❤第一排的弟子都望过来了，你这个混蛋、变态、色情女儿、叛逆徒弟❤”殷雪儿忍不住将手伸到了讲桌下，却被逆徒一把擒住，拉到挺立的小豆豆前，让这个色情师尊自己掐住了自己的小小阴蒂，染上了逆徒的口水与自己的爱液。

被弟子强迫着自慰了十几秒后，她才脸红红地将手收回来，纤纤青葱上的淫靡雌性味道，闻得她心神乱颤。

“噫❤原来、原来穴水儿和口水混在一起，竟然是这么色情的味道❤不，一、一点也不好闻❤”

这头色情母狼萝莉，将沾满了液体的手放在自己的母牛奶子上，偷偷嗅吸着自己与“女儿”结合在一起的气息。

讲桌之下，那逆徒与萝莉师尊小豆豆、小穴儿的亲吻，早已过了十分钟的限制。但柳玲安自是不会放过在大庭广众之下亵玩师尊的机会，依旧下流地吻着。

磕磕绊绊的色情喘息授课，在最后一道响亮的啵声中结束。还不待这群弟子借着问问题的借口凑上前来与师尊亲近，那被寸止了一个时辰的萝莉直接闪身溜走了。

不过身为师尊，她还是负责人地留下了一张字条解释。

“本尊今日身子不便，答疑环节，留待后日来进行。”

弟子们上来看到字条后，脸红红地，大家相互看看，却说什么也不肯走。

因为——
即便柳玲安将殷雪儿小穴里流下的水水都处理干净了，但还是有股超棒的萝莉淫香飘散在空中。

闻得众人发情不已。

………………

华清峰主殿外，小竹林中。

“混账、你与为师的约法三章都忘记了吗❤噢噢噢❤别嘬为师的法器了，好痛好痛❤快、快松开❤”

殷雪儿无力地推搡着弟子，然而却只能将玲儿那色情的真空章鱼嘴拉长，反倒将小豆豆嘬得又痛又爽。

她还伸出那细长的蛇信子裹在小豆豆上，每一个角落、每一条快感神经，都被实实在在地照顾到了。

这逆徒抬起眸子，似乎在道：和师尊说好的窒息湿吻来了哟~

殷雪儿大感不妙，可被弟子紧紧吸着小豆豆的她，却连逃跑都做不到。

果然，逆徒的蛇信子动了起来，粗糙的颗粒狠狠地碾在她的绝叫神经上，小竹林里顿时响起一声雌嚎。

“齁齁齁齁齁齁齁齁❤——去了~❤”
随着柳玲安“不准高潮”的暗示解除，此前积累下来的无数快感，在意识都没有反应过来的瞬间，便将身体推上了高潮。

然而仅仅一次高潮还不算完，前一波浪潮没退去、下一波便匆匆而至，最终堆叠得越来越高，这骚萝莉喷着水水、漏着失禁的尿液，爽到要死了❤

或许是最近的调教产生了作用，这只摆出阿黑颜的杂鱼萝莉竟然能够在这样狂暴的叠加高潮中清醒地承受了下来，没有昏厥过去。

但身体里的疲累也实在是积压了许多，高潮得都快没有力气了。若不是灵力还能调用，这骚萝莉能生生软到地上去。

“呼❤呼❤变态玲儿，放开为师❤”

柳玲安最后拉出啵的一声，收回舌头，有些无辜地道：“师尊，为什么骂人家变态呀？”

“你——”殷雪儿涨红了脸，却又不知该如何去说。

或许是今天被亲吻小穴的经历，触碰到了她最后的心理防线。

这只刚高潮完的萝莉恼羞成怒地掐起法决，先是凝出冰冷的水强制自己冷静下来，又是一道玄冰咒打出，将柳玲安的双手禁锢到了背后。

“说话不算话，为师平日里实在是太过溺爱你了❤今天，一定要给你一点惩罚❤”

殷雪儿控制着灵气将柳玲安抬起，两人一同御空，朝竹林深处飞去。

此举像极了提上裤子便不理人的渣女，明明前一刻还被弟子的湿吻送上了高潮，这一刻却翻脸不认人。

柳玲安见状怯怯地道：“好师尊、好娘亲，今天人家情不自禁嘛~”

“一言既出，驷马难追！说好了十分钟，那就是十分钟！”

“那师尊说好的陪人家双修呢？”

“你还敢提！”殷雪儿气得半死，穴儿怕得有些抖起来，嘴上却硬气道：“我是你的师尊、也算得上是你的娘亲，怎么能够陪你做那道侣之间才可以进行的事情？”

如果这逆徒觉得双修只是两个人在床榻之间一同酣睡的话，那她还可以由着逆徒的性子。可玲儿是知道——双修需要将“棒子”捅进穴穴里面的呀！

尽管玲儿“不知道”那棒子是何物，但却知道用手指代替。

不论是谁的手指，这都是无法被殷雪儿伦理观所接受的。

之所以能挺着小巧阴蒂任由女儿弟子亵玩湿吻，那是因为在殷雪儿眼中，对方还没有建立起来这样的认知、加上没有办法，所以才欺骗自己接受下来。

可逆徒这些日子来又是吃穴水儿、又是弄阴蒂，还不满足，还想插她的小穴，这让殷雪儿下定决心要收拾逆徒。

毕竟——
她害怕了，怕得要死。

虽然她自认为是男人，但她对小穴里最后一道守卫——处女膜，要比不少妇女更为重视。

因为对这些人来说，没了这小小膜瓣，是丢了贞洁。对殷雪儿而言，被破了这层膜，则意味着她“女性”的身份被放到了无法忽视的位置。

哪怕阴蒂都被开发成极佳的高潮开关了，这头雌狼萝莉仍旧在心里建设新的防御性屏障，巩固自己的认知。

尤其是被视作女儿般的弟子破处什么的，她才不要！

即便只是稍稍这么一想，小穴深处的子宫就会发情胀痛，但她还是不要！

不要不要不要不要！

砰——
像是小孩子撒气那般，殷雪儿将手中被禁锢的弟子丢到了闭关之所的蒲团上，带起一声闷响。

却不料这逆徒竟然还偷偷将脸埋在师尊坐过的蒲团上，嗅着师尊残留在上面的味道。

“哼，给我立正！”
殷雪儿呵斥一声，此前凝出的玄冰顿时化去。柳玲安顺从地站起身，只不过由于身高原因，一米七五的柳玲安需要低下头才能与萝莉师尊对视。

“把手给我伸出来！”

柳玲安伸出手，不知殷雪儿从哪摸来一根枝条，啪啪地朝她手心打着，力气不打，打在逆徒的掌心上，只觉痒大于痛。

小萝莉一手叉着腰，一手甩着枝条，俏脸上满是冰寒，两颗肉乳因为生气正荡起一阵奶波。

明明那么幼，表情却很御，身子骨色得要命。

柳玲安目光有些痴了。

焦急的师尊、心虚的师尊、慈爱的师尊、高潮的师尊、生气的师尊……

不论这只萝莉如何变化，却总是能挑起她内心最深处的爱欲。

见弟子一声不吭，殷雪儿还以为打痛了她，手中动作稍稍停顿，看了看弟子那微红的手心，又悄悄抬起美眸，迅速地扫了弟子一眼，见她目光有些呆，奶子下的小心脏终于还是软了下来。

最后，那枝条上本就不多的力气，再次卸去大半。

意味着惩罚的痛感已经没有了，只剩下痒酥酥的感觉，从柳玲安的手心蔓延到内心。

师尊好萌，明明在生气、生气自己想要侵犯她，明明被这么过分地玩弄了、却还是会担心这样极其轻微的惩罚会伤害到弟子，真是太可爱了！

明明是一只小小的萝莉幼女，却展现出了与身躯格格不入、这么人妻温软的一面；明明是一只需要别人照顾的小不点，却这么软嫩地关切着别人。

这样的温柔乡，叫人如何不沉沦，如何不想把她肏到极乐的高潮呢？

萝莉妈妈、温柔幼妻、独属于自己的爱液乳汁生产姬~

好想将她干成哭兮兮，明明小穴里还在往外流着精液，却撑着高潮不断的身子、爬到自己身边温声细语安慰自己的模样！

“师尊❤”柳玲安的声音有些沙哑，内里压抑着火山般即将迸发的力量。

“哼，知道痛了吧？”殷雪儿以为她服了软，于是娇哼一声，将枝条丢到了旁边，尾巴一晃一晃地，嘟起小嘴轻轻吹气、还用软嫩的小手按摩着弟子的掌心，一边示好一边说教道：“呼呼~不痛不痛喔~不过，玲儿不准再跟为师提那件事了！至于为师的法器，以后也不准你再把玩！今天就好好呆在这里反省吧，晚些时候，为师给你买你最喜欢的兔兔吃。”

萝莉师尊说完，又重新用玄冰冻住弟子的腿和手，打算将她放置在这里。

说到底，还是结丹期的小孩子，自己真要动手收拾她的话，她是断然没有反抗之力的。

哼，就这点修为，还想以下犯上？真是不自量力！反正为师有元婴修为，耍耍赖又怎么样？要不是念及这逆徒伤势还没好透，今天肯定还要继续抽打她的！

小混蛋，谁让你今天亲为师的阴蒂亲了这么久❤

沾沾自喜的殷雪儿还没笑多久，便听到咔咔的声音。正当她扭着头寻找声音的来源时，却发现竟然是自己方才凝出的玄冰破碎的响动！

“什、什么？”

殷雪儿惊呆了，这可是金丹期都挣脱不开的玄冰咒呀！难道自己的修为下降了吗？

就在她愣神的时候，弟子将她拥入了火热的怀抱，低低地笑道：“师尊❤这是你第二次耍赖了哦，人家可不能再娇惯你了呢❤明明让弟子放弃双修就好了，这般弟子还能再忍一忍，可为什么还要将弟子玩弄娘亲师尊小巧阴蒂的权利也回收呢❤若非师尊这Q弹的阴蒂与穴儿里的水水安抚了弟子，你早就被弟子从背后按住，压在床上开了苞❤既然师尊做出如此双标的选择，那人家也要惩罚不知悔改师尊哦❤”

化神期强大的修为，瞬间封住了殷雪儿的灵气脉络；按说一名元婴修士虽然修为低于化身修士，但也不至于一个照面便被封了去。这都多亏了殷雪儿平日里不喜修炼的现代人懒散性子，对自身力量的掌控实在是不足，才能被逆徒如此轻易地制服。

她只觉得眼前一花，转瞬间便来到了一个充满暧昧气息的婚房之中。

红色的床帐内，有一张洁白的床榻，床头上贴着一道“囍”字；小巧的梳妆桌就在一旁，明亮的镜子反射出殷雪儿那只到弟子肩膀的幼女身高；各种下流的服装就在衣柜之中，比如明明包裹得十分严实，连手腕都被包裹其中的正装，却特意把乳头、阴蒂小穴等关键部位处的布料掏空的超色情反差衣物。

而此前在教室里闻到的——自己的穴儿汁与弟子口水混合的淫靡味道，在这个房间内满满都是。

咕噜——
殷雪儿咽了一口口水、大尾巴炸了毛，这萝莉也不是真的笨，当她听到逆徒嘴里所谓的“第二次”，顿时明白过来——此前的一切不是梦！

这名逆徒，竟然真的打算为恩同再造、曾经是男子如今却是萝莉的师尊安排一场破处大宴！

她并不是不知道阴蒂，而是故意装作不知道的模样，趁机亵玩师尊娘亲的小豆豆！

“玲、玲儿~你，你已经化神期了？”

“嗯哼~”

“你一直知道，为师的法器是小豆豆？”

“为了让师尊快乐，人家可是学了不少知识❤呢~”

“……你、你、你难道，真的要和为师双修？”

“是呀~毕竟，师尊已经成为人家的‘道’了呢~”柳玲安痴笑着，随着功法的运转，那硕大的扶她肉根蹦了出来，啪地抽到师尊的小肚子上。

殷雪儿被那炽热的气息吓得耳朵和尾巴都炸了毛，小心脏砰砰狂跳，双腿被吓得发软，差点瘫到地上去。

“玲、玲儿，你、你是在跟为师开玩笑对不对？”殷雪儿僵硬地微笑着，可爱的杏眼中满是恐惧和最后一点乞求，“只、只要你说这一切都是玩笑，为师会、会原谅你的。”

“可惜，人家不准备原谅屡次双标、不遵守诺言的师尊呀❤明明都接受人家那充满爱意的亲吻了，高潮后却自顾自地翻脸不认人，这样的坏萝莉、坏娘亲、坏师尊，怎么能够不惩罚一下呢❤”

“不要！”
殷雪儿转身就要逃跑，但失去灵力的她还没跑出两步，便被弟子一把薅住尾巴，浑身瘫软地被拽了回来。

“不！为师不要被肏，为师不要双修！救命啊、救命呜~❤”

那高亢的呼救声戛然而止，只因大尾巴下方、那紧窄的菊穴又一次被弟子无情地戳进了一根手指，正隔着软嫩的肠道刺激子宫。

还未调教前，这一招殷雪儿便防不住。如今身体被媚药腌了个透，更是不可能抵抗得了。原本好不容易在冰水中冷却下去的性欲再一次被调动起来，小穴里又开始流水水了。

“不用怕哟师尊~”轻松地抱起萝莉师尊那轻飘飘却肉感十足的身躯，柳玲安一边扣弄着她的菊穴、刺激尾巴的根部，一边温柔地道：“弟子已经为师尊的穴穴处理过了，破处的时候，不会感受到痛苦的❤”

“呜呜呜，你这个混蛋……啊❤为师对你那么好，你为什么要这样报复我？我不想被肏，噫❤”殷雪儿抽抽搭搭地哭着，却不时因为肠肉被搅动而蹦出一两句娇喘，哭得让人心疼却又色气，“而且你那根那么大，为师身体这么小❤放进来的话，为师会死的，呜❤”

殷雪儿感受到抵在自己屁股上的逆徒肉棒，吓得小屁眼都一缩一缩的，这根玩意便是熟透了的妇人也不一定能吃消，更何况这具除了奶子和屁股、基本没怎么发育过的幼嫩身躯呢？

柳玲安轻轻道：“可人家探查过了哦，师尊的小穴乃是绝佳的榨精名器❤虽然紧窄无比，但弟子这根东西，师尊的名器萝莉穴也是能吃下的哦~”

“混蛋、变态、你这个脑子里只有精虫的混账弟子呜呜呜，我就应该听‘农夫与蛇’的，不该把你捡回来，啊❤就、就该让你在野外趴着嗯~❤够、够了，不要再在为师的菊眼里抠挖了❤你这个萝莉控、大变态！”殷雪儿虽然还在气得流泪，但身体却是擅自开始发情，做好了被插入的准备。

柳玲安听到师尊那句不该将自己捡回来，语气也有些低落，伤心地道：“可是师尊，人家得到的双修法决，若是不能与心上人欢喜，不仅会修为倒退，甚至会爆体而亡的。”

“胡、胡说，哪里会有这样的变态功法❤竟然要插师尊的小穴才能修炼，真是混账❤”

“不是‘师尊’，而是心上人哦。”

“哼，嘴上说得好听，说到底还不是馋身子❤”殷雪儿气愤不已，但低声骂了一会，还是忍不住问道：“真的会爆体而亡吗？”

“嗯。”柳玲安点点头，她倒也没有说谎。

双修不是单纯的采补，而是双方生命气息交汇、共同进步的法门。没有心上人倒也罢了，浪荡之人可吸万灵精气；但若是有心上人，又修了这《阴阳归一诀》，长久饱受性欲之苦无法释放，迟早会走火入魔。

“师尊摸一摸弟子这根肉棒，便知道了。”

殷雪儿听罢，沉默片刻后，终于颤巍巍地伸出手摸了摸顶在自己屁股上的东西。

入手只感觉凹凸不平，满是暴起的青筋，仿若下一刻便要爆炸开来；那根本不是血管，而是硬如钢铁般的肉棱，正散发着灼人的热气。

“弟子这段时间弄着师尊的阴蒂……”

“法器！”殷雪儿似乎还是不愿面对，鸵鸟般纠正弟子的说法。

柳玲安只觉怀中的人儿越发可爱，笑着点头道：“弟子这段时间弄着师尊的法器，师尊满足了，弟子可是一次都没有。这肉棒已经积攒了太多欲望，弟子一人却释放不得。要是再堆积下去，恐怕……会受到比之前更严重的伤。”

殷雪儿意识到她并非在说谎，于是便试探道：“那、那为师替你在山下寻几名卖……做那事儿的妇人，让她们满足你，可好？”

“师尊，修《阴阳归一诀》者，若是有了心上人，便绝绝无法与外人满足。别说几名，师尊便是寻数百人来，恐怕弟子将她们生生干得昏迷，也泄不出半分。”

“你……你真是，造孽！”
殷雪儿心中又急又怕，此前说什么不该将玲儿捡回来，终归都是气话。玲儿在她心中不可谓不重要，所以即便对玲儿说的话有所怀疑，但她也赌不起。

若是没赌对，这该死的传承真要了玲儿的命，她怎么办？

哪怕这里是修真世界，她也未曾听说过有死而复生的传闻。

人死了，可就什么都没有了。

玲儿的那活儿，确实是硬得可怕，比一些专注于进攻的法器都还要坚硬。

哪怕是化神期的体修，肉体恐怕也没这么强悍。

她的小肉手又用力捏了捏，然而却没能按动那鼓起的青筋。

这也让她更害怕了，不仅害怕玲儿会爆体而亡，也在害怕这东西若是真插进小穴里、难免会把自己的小穴刮坏！

这真的不是什么杀敌用的武器，而是用来交配的肉棒吗？

对、对了！

“只要泄出欲望，就可以了吗？”似乎是抓住了救命稻草，殷雪儿在弟子怀中抬起头，有些期盼地看向柳玲安。

“嗯，只要师尊能满足弟子的性欲，弟子便不会走火入魔。”

殷雪儿咬咬牙，拍了拍弟子的手，“把手从为师的菊眼里拔出去！噢❤去、去床上躺着，为师、为师想办法帮你。”

柳玲安有些小惊喜，应声将手指拔出，带出了师尊的一声娇喘。

两人来到大床上，殷雪儿这一次才真正看清了徒弟那根扶她肉棒。

棒身宽厚、硬如钢铁，其上布满密密麻麻的青筋，龟头子还比棒身大上一圈；那龟伞部分，更是出奇的凌厉。毫无疑问，若是这根东西插进小穴里，再往外拔出，能将嫩肉刮得死去活来。

而这棒身下方，是逆徒那从未被自己看见过的花穴，没有蛋蛋的踪影。

咕咚——
腥臊的味道扑面而来，殷雪儿面红耳赤地咽下一口口水，这可比她前世的玩意雄伟了不知道多少倍。

自己刚才便是被这东西顶着屁股？

她害怕极了，但又想起这逆徒方才所说的话，那刻在骨子里的温柔、以及人命关天的思想，顿时让她下了决心。

若帮这逆徒撸一撸，便能抹杀死亡的可能性的话，自己会去做的。

其实……
如果逆徒真的即将爆体而亡，那这溺爱弟子、母性泛滥的笨萝莉，也会乖乖翘起小屁股挨肏的。

但——现在并不是那么危急的情况。

“那、那为师便开始了❤”殷雪儿半闭着眸子，伸出小肉手，先是用指头戳了肉棒一下，像是被烫到一样，极快地收回了手，但稍稍停顿片刻，又颤抖着摸了回去；如此反复，最终她闭上了眼睛，这才将一只小手儿握在了弟子的肉棒上。

这笨萝莉还欲盖弥彰地将尾巴挪到前面，遮住自己捏着肉棒的小手。

天生就有些冰凉的柔荑按在炽热的阳根上，像是冰凉柔软的雪媚娘，让柳玲安十分受用，不过——

“师、师尊，你的手，没包住……”

“混账，谁叫你这、这活儿长那么大❤”殷雪儿骂着，却伸出了另一只小手，并拢在一起，才勉强环住了弟子的孽根，绷着小脸道：“不准憋着、不准忍耐、知道了吗！”

自己以前好歹也是撸过的，自然知道若是刻意忍耐，能将时间拖长不少。

她可不是在帮弟子爽❤而是在救人！

“人家知道了~”柳玲安看着师尊努力合拢小手，为自己撸动扶她肉棒的样子，心中满是快意。

只见这萝莉师尊双手虽是紧紧环握着肉根，眼神却是在乱瞟别处，一副娇羞小媳妇儿的模样，煞是可爱。

与她同等长相的凡俗女孩，大多都还在学堂里与同龄人嬉戏打闹；可这雪狼幼女仙子，却是在为弟子做极其下流的事。

背德、下流、色情……但就是，让人欲罢不能。

二十分钟过去，殷雪儿依旧吃力地撸动着，手臂已经酸胀无比，可这孽徒除了龟头子稍微紫红一些，却是没有任何变化，急得萝莉师尊道：“玲儿，你不准强忍着！”

那有人能憋这么久不射的？殷雪儿只以为这逆徒在跟自己作对。

“弟子并未在忍耐，只是师尊的技巧太差了……”

“你！为师又何曾帮别人做过这般淫亵之事？呜❤你、你怎么流先走汁了？这根东西臭死了、臭死了❤”殷雪儿嘴上嫌弃，鼻子却忍不住轻轻吸嗅着，闻着这扶她肉棒的腥臭味，竟是小穴都忍不住痒痛起来。

“笨蛋师尊，你一直在摩擦棒身，没有刺激到人家的龟头呀❤”

“喔❤不准喊为师笨蛋❤”殷雪儿应声分出一只小手，像是抚摸小动物那般，顺着龟头的弧度轻轻抚摸着。

可这逆徒又道：“师尊，包不住的话，人家感觉不是很爽快呢❤”

“可恶，你这个小王八蛋，为师单手为你撸动❤你嫌弃包不住。为师双手为你撸动❤你又嫌弃为师照顾不到其他地方！”

“可是师尊的小嘴不是还空着吗？”柳玲安有些不怀好意地笑道：“若是师尊就这么干撸❤只怕到下个月，人家的精液也泄不出来。”

“！！！”殷雪儿被这逆徒惊到了，不仅要帮她撸，还要帮她口交？

“人家今天也好好地亲吻了师尊的小豆豆和小穴呢❤反正已经这样了，就不能再帮帮人家嘛~❤”柳玲安挺了挺肉棒，那沾着先走液的龟头顿时顶到了萝莉师尊的唇边。

那在昏迷中早就被调教个遍的樱唇自顾自地含住了它，小舌头还下意识地轻轻舔弄了一下。

“呸呸呸❤呜，好臭好粘，为师的嘴巴不干净了❤……”殷雪儿猛地抬头，嘴唇和肉棒拉出一道淫荡的粘液声，她有些恶心地干呕着，但不知怎地，心里虽然抗拒得紧，嘴巴却在不断地涌出唾液，似乎品到了什么熟悉的佳肴那般。

“师尊，很有用哟，你看人家的肉棒❤”

殷雪儿满眼怒火地望去，却见撸了半天才稍稍变化的龟头，此刻紫红之色更盛，似乎兴奋了起来，不断涌出先走液，强烈的荷尔蒙气息四散着。

“你、你、你……”然而结结巴巴的话语还没能说完，脑袋便被这混账逆徒按了下去。

萝莉师尊的樱桃小口很难吞下龟头，柳玲安也只是将师尊的樱唇覆在了自己的马眼处，没有强行塞进去，此刻正嘶嘶地爽叫着。

“师尊、好师尊❤你就委屈委屈，帮帮人家吧~❤最近人家都在忙着帮师尊扣弄小豆豆，自己却没得到半分发泄，早已硬得发痛了❤”

“呜呜！”殷雪儿口齿不清地道：“放开呜手❤窝、窝会邦里的❤”

柳玲安松去手上的力量，却没将手收回，而是爱抚着师尊的狼耳朵。

殷雪儿被摸得心痒痒，娇喘着道：“混账❤真是混账❤你这东西生得这么大，师尊怎么含得住？❤”

“师尊，刚才在教室里，人家不是为你示范过了吗❤”

“你、你让我和你的、你的这个，接、接吻❤？”

柳玲安可怜巴巴地道：“师尊嫌弃人家吗？人家帮师尊快活的时候，可是从未嫌弃师尊呢❤即便是尿尿的小洞洞，人家也老老实实地帮师尊舔了个遍呢❤师尊不是常教导弟子，滴水之恩当涌泉相报吗？”

“那为师将你带大，你便是让为师嗦你这❤你这活儿，来报答为师的吗❤”殷雪儿突然看到手中的肉根又变大了一些，柳玲安脸上也一副吃痛难受的模样，她一下子软了下来。

“为师真是前世欠你的❤混账东西、下流的扶她女儿、你这个发情臭蛇蛇❤”见肉棒在手中不断跳动鼓涨，殷雪儿虽然还是在毒舌地骂着，却也面色复杂地低下头，闭上了双眼，将樱唇对准肉根开始了亲吻口交。

“为丝，汁后咦定❤妖程发里❤（为师，之后一定，要惩罚你）”小嘴被堵住，口中的威胁也变得含糊不清，色情无比。

“师尊❤师尊的小嘴，好软和❤噢噢噢，娘亲师尊的小嘴吻着人家的马眼，小舌头在系带处舔弄着，好棒好棒❤师尊认真起来的样子最可爱了，摸摸头哟❤”这逆徒一边享受着萝莉师尊的服务，一边用手刮蹭着兽耳娘最脆弱敏感的耳道，像是在爱抚自家的小狗那般爱抚着身份地位都比自己更高的萝莉娘亲师尊。

而殷雪儿有苦说不出，为了不听逆徒那刺耳的调戏，于是将注意力放在了眼前的肉棒上，一边快速地撸动着棒身，一边加快了亲吻龟头的速度，只期望这地狱般的一幕赶紧过去。

小嘴迎着先走汁亲吻上去，在淫荡的粘液声后，又与龟头分开，拉出啵的一声；而先走汁的拉丝，则连在樱唇与龟头之间。

本该是充满爱意的亲吻，如今却成为了最下流淫荡的变种口交。

但一想到这逆徒明知小穴儿和尿道穴是什么，却依旧愿意亲吻自己的下身时，连漏出的尿液都愿意喝进去时，缭绕在鼻尖的腥臭似乎都淡了一些。

说到底，今日教室里的背德亲吻口交，确实是玲儿在侍奉她。此刻，只不过还回去罢了。

殷雪儿是很擅长自我安慰、为不合理的事物找借口的人，这般下流的行为，随着时间的流逝，也逐渐变得合理起来。

不过嘴上却依旧不饶人地道：“混账、乱伦大变态、该死的萝莉控、精虫上脑的笨蛇蛇……”

都是一些比起辱骂，更像是调情的词汇。这个笨蛋死宅极少与人接触，自然是不会骂人的，翻来覆去都是那几句；明明听得耳朵都生茧了，柳玲安却依旧喜欢师尊骂自己的样子，那软软糯糯的萝莉音，下流可爱得过头了❤

用最不情愿的语气，搭配上最臣服的亲吻口交，这种反差、让人心里小小的抖m和抖s欲望都同时得到了满足。
柳玲安得寸进尺地道：“师尊，能跨到人家身上来嘛❤你穴儿里的水水，能让人家更快地射出来呢❤”

殷雪儿还是骂骂咧咧地，但想到最近被弟子弄得习惯、此举又能加快她射出来的速度、让自己少受点折磨，于是不情不愿地将小屁股对准了弟子，双腿分开，跨在弟子身上。

那被白丝包裹，却特意暴露出来的小小菊眼儿肉环、勃起的红宝石阴蒂、搭配上紧闭的馒头穴，遮住了柳玲安的视野，让她看不到自己的肉棒。

但那无比酥麻的亲吻快感，还是从看不到的地方忠实地传达过来。

她迫不及待地伸出蛇信子，噗呲一下便钻进了师尊的小穴里，肆意地吞吃着师尊的淫甜萝莉汁，戳得小萝莉娇喘不已，有时唇瓣吸在龟头上，一时间都忘了挪开。

逆徒还没射，殷雪儿倒是去了好几次。

时间一点一点过去，眼见龟头几近全变成了紫红色，殷雪儿的尾巴有些紧张地竖起、颤着声道：“混、混账徒儿❤你要是快射了，一定要提前跟为师说❤不然、不然为师饶不了你❤”

“好的，师尊❤”柳玲安应着。

两人又这般相互亵玩了十几分钟，柳玲安终于达到了极限，故意等了两秒，待那腥臭的精液都进入尿道时，才娇声提醒道：“师尊，人家快要射了哦❤”

殷雪儿顿时想要抬头，但嘴巴里的空气已被排空，双唇紧紧吸附在龟头子上，一时间竟没拔下来。

噗呲——
得益于真空亲吻口交，那爆射而出的浓精顺理成章地灌进了殷雪儿的小嘴中，这骚肉萝莉被调教的肉体记忆顿时浮现，刚被口爆的瞬间，被贪吃逆徒喝了许多淫汁的小穴也剧烈收缩着，竟是与她同时高潮了去。

“呜❤呜呜呜，咕噜~咕噜~咕噜~❤”

这逆徒的精压极高，精液出膛的速度很快，直接冲进了笨萝莉的喉咙里。因为害怕被呛到，笨萝莉只能被迫吞下了弟子的精液。

淫荡的吞咽声响起，即便殷雪儿大口大口地吞着精，可奈何弟子的出货量太大，小嘴不断漏出腥臭的精液，滴在床单之上。

那龟头子每抖动着射出一道精液，这萝莉也便竖着尾巴、撅着屁股射出一道爱液。

就那么片刻，她连着高潮了七八次，胃里也被灌满了精。

当逆徒尿道里的精液都被吸了出来，这高潮到变成笨蛋的萝莉才迟迟地松开樱唇，最后带出啵的一声，便倒在一旁，猛烈地咳着嗽，朝床下将嘴里精液吐出去。但大部分已然留在胃中，她再怎么呸呸呸，也改变不了胃里沉甸甸的事实。

这混账逆徒的精液竟是充满了火灵气，灼得她胃里烫乎乎的，只觉四肢都被蒸软了去。

稍稍满足的柳玲安也轻拍着她的背，目光无比温柔，像是看着自己爱人那般。

“师尊❤辛苦你了❤”

被淫玩了半天的殷雪儿听到这句话，不知怎地，心中竟然有一点点甜蜜，嘴里责怪的话一时间也软了下来。

“哼❤满、满足了吧？射这么多，也不怕修为下跌，真是只顾射精不顾未来的笨蛋徒弟，你这只色情蛇蛇❤”殷雪儿嘴上不饶人地说着，双腿软得没法动，只好自顾自地扭着白丝屁股，朝放有鞋子的另一边爬去，“真是累死为师了，坏东西❤不过还好，任务总算完成了❤”

就在她准备下床的时候，脚踝突然被抓住了。

“完成？”柳玲安嗅了嗅师尊的足香，笑着指了指自己的扶她肉棒，“师尊，只这么一次，根本不够呀❤”

殷雪儿双瞳一缩，只见那射完精的肉棒没有丝毫萎靡的态势，依旧一往无前地挺立着。

“怎、怎么可能！？”殷雪儿浑身僵住，无法理解，怎么会有这样的东西？自己以前明明在去过一次之后就感觉很疲惫了。

这也不奇怪，她是一名死宅，不爱运动，身体自然好不到哪去，与这种修炼双修功法的化神期修士一点儿可比性都没有。

“师尊，人家还没去够，这时候正不上不下呢，你可不能走呀❤”说罢，便拉着萝莉的白丝脚踝，不由分说地将她拖了回来。

“不、不要！！！玲儿，放开为师，为师的双手已经脱力了，真的做不了了！”

“是吗？”柳玲安的语气略带遗憾地道：“可是师尊的小手用不了，又不让人家插穴❤看来，只能对师尊的小屁屁下手了呢❤”

“！！！”殷雪儿亡魂大冒，白嫩的小脚在床单上蹬着，很快便缩到了墙角里面，退无可退，只能将大尾巴挡到身前，才能获取一点微薄的安全感。

修为被封印的她，面对化神期的逆徒，一点办法都没有，只能一遍又一遍地重复道：“不要，玲儿，为师❤为师的小菊眼不是用来做这种事的！”

“那，做这种事的小穴❤师尊又不给人家插，怎么办呢？”

柳玲安欺身压了上来，轻松地将萝莉师尊的小手束缚在头顶，紧接着吐出蛇信子舔弄着师尊的人类耳垂，双眸中闪过一丝丝粉色的光芒，像是提议那般地道：“师尊，要不还是让人家插你的小穴儿吧❤人家保证，一点都不疼的❤而且使用师尊的小穴，人家会射得很快的❤还是说，师尊害怕自己的早泄杂鱼小穴无法战胜人家呢？❤啊呀，明明是高高在上的师尊，是实力强大的雪狼仙子，居然连战胜自己的徒弟都做不到吗❤师尊主动一点，说不定人家刚刚碰到师尊的小穴口，便噗呲噗呲地爆射个不停，从此变成一条乖乖的小白蛇，对师尊逆来顺受哦❤”

这个逆徒真的忍不住了，她今天一定要破了师尊的瓜，要在日后跟师尊玩更多的情趣游戏。

更重要的是——她要运转功法，让功法彻底将师尊认为是自己的道侣！

“混、混蛋逆徒❤你才早泄！”殷雪儿有些混沌的意识听到这般挑衅的话语，顿时被激得生起气来，白丝小脚愤怒地踢蹬着。

如柳玲安所料，这个拥有男性思维的笨萝莉，对于“时长”和“征服力”这种敏感的话题，总会不自觉地展现出斗志。

因为人类就是这样、哪怕是兽修，也极度在意与人快乐的能力。

再加上一点点轻微的思维影响能力，这只蠢萝莉果然上了勾。

“早泄师尊❤杂鱼淫穴儿❤骚娘亲❤你连弟子都治不了❤人家刚刚才去过一次，这时候敏感得不行，即便是这样的肉棒你也害怕吗❤胆小鬼、你这样一辈子都只能被人压在身下亵玩❤下一次徒儿不仅要吻师尊的阴蒂，还要用牙齿轻轻地咬它，把师尊欺负到承认自己是杂鱼早泄阴蒂❤”

“混账混账混账，不许这么喊我❤”殷雪儿两只毛茸茸的狼耳朵盖在了脑袋上，一副不听你胡言乱语的样子。

柳玲安被萌得肉棒都鼓痛起来，继续挑衅道：“就喊就喊❤早泄娘亲、骚萝莉、轻轻一碰就去个不停的杂鱼穴儿❤天天挺着暴露狂阴蒂勾引自己女儿弟子的坏娘亲师尊❤嘴巴有多硬、淫穴儿便有多软❤早泄早泄早泄❤你连证明一下都不敢，真是废物小穴❤”

“啊啊啊啊，你这混账逆徒，气死为师了！你才是早泄，要不是含，咕呜，要不是含不住❤为师早就让你射干净了❤”

殷雪儿愤怒地看了一眼那紫红无比的龟头，根据之前口交的经验来看，确实是只有快射精时，才是这般颜色。她顿时有些自信心爆棚，逆徒确实在射精的边缘。

“既然你这么挑衅为师，为师就证明给你看看❤”殷雪儿轻轻踢在逆徒的小腹上，将她踹开了一点点，随后用恢复自由但瘫软无力的双手摸到了自己的幼穴，轻轻拨开了自己紧紧闭合的馒头穴口，“只准进来一点点哦❤反正你已经快射了❤只是轻轻碰一下，便会去个不停的吧❤”

然而柳玲安这个逆徒却突然将这只笨萝莉翻了个面，紧接着，面朝下的殷雪儿便感觉身上被狠狠压住，整个身体都被柔软的床单和逆徒身上的软肉包裹着，仿若置身温泉中一般。

她身体里的抖m属性早就被挖掘了出来，对于这种被人控制着的感觉，虽然心中会有些慌张，但同时却也感到舒爽。

因为什么都做不到、没有一丁点儿主动权，所以反倒可以全身心地去享受❤

“果然❤将师尊当做可插肉垫最舒服了❤乳牛娘亲就该夜夜被人家压在身下，当做为肉棒保温的垫子哦❤”柳玲安充分地享受着师尊的每一寸萝莉嫩肉，那大尾巴在小腹处轻扫带起的痒感，也让人无比舒适。

婚床经过特殊的改造、会感受着压力向下凹陷去。所以即便殷雪儿面朝下，两只萝莉大奶子也不会被压迫到。而逆徒的手贴着床单，很快便摸到了置于凹陷处的娘亲师尊奶子。

那鼓涨的龟头，也顶到了师尊小穴的门口。

她挺着腰，撞了撞，发出啪啪的黏腻响声，“好师尊、好娘亲，人家要回家，给人家开开门嘛❤”

“你、你这个变态❤不准在这种时候喊人家娘亲，噢噢噢❤被撑开惹❤这里、这里不是你的家，大变态❤狼是生不出蛇蛇的❤”

小小的包子穴根本无法抵抗入侵，柳玲安极其缓慢地一点点撬开师尊从未被进入过的肉穴，将小小的幼穴撑得大大的，两瓣鼓囊柔软的阴阜轻轻锁住弟子的棒身。

“等、等等❤好痛，太大了❤”
疼痛让这只萝莉稍稍回过神来，原本被逆徒影响的思维恢复了一点点。

“不用怕，不用怕❤小狗狗，把小穴穴乖乖地放松哦❤人家要给小狗狗师尊的穴儿破处，让师尊彻底成为人家的小母狗哦~❤”

“坏东西，噢噢噢噢噢噢❤不要、不要拔为师的奶头❤太、太敏感了，一点也不爽，好痛好痛❤”

殷雪儿美眸上翻着，只觉奶子顶端爽得发痛、而胯间的小小肉穴也被撑得难受，就连勃起的小豆豆也在床单的磨蹭间产生出极度的舒爽快感。

“嘻嘻，那就让师尊爽一爽哦❤”

“等、等等，你要干什……齁齁齁齁❤为师从来不敢碰的凹陷乳头，被逆徒拔出来了❤❤❤”

噗呲——
一道爱液正正好好打在殷雪儿的马眼上，爽得逆徒忍不住往前一捅，这可怕的龟头子顿时又往里钻了一些，已然进去三分之二个龟头了！

趁师尊高潮失神的瞬间，柳玲安稍一狠心，借着大量的爱液，终于是将龟头彻底送了进去。

无数温软的萝莉穴肉紧紧地包裹上来，温柔地帮刚刚射过精的大龟头按摩着，又吞又吐；一片薄薄的、中间有孔洞的小小膜瓣也覆在龟头上，紧紧地包裹着它。

“噢噢噢❤顶到师尊的处女膜了哦❤人家只要轻轻一挺腰，师尊便会变成人家的专属幼妻了呢❤”

“什么！？❤”
面对这般危机，殷雪儿终于是摆脱了影响，意识完全清醒过来，感觉到自己的小小膜瓣被人用枪抵着，求生欲顿时让她挣扎不断，大尾巴啪啪地拍在逆徒身上。

“拔出去，玲儿你这个、你这个登徒子、色情王八蛋！不是说好了帮你排泄性欲，就不肏为师的吗！？”殷雪儿因高潮而乏力的身躯顿时左右摆动起来，想要从弟子身下挣脱。可这般挣扎，却只是徒增两人性器之间的摩擦，连带着小穴内的膜瓣也蹭弄着龟头。超绝的新奇体验，让柳玲安舍不得戳破这层软嫩无比的膜瓣。

“噢❤师尊，不要乱动，不然人家还没挺腰，你就自己把膜给蹭破了哦❤”

听到那处女膜会破，殷雪儿顿时不敢再扭动身躯，小穴儿死死地卡住逆徒的龟头，两只奶子上硬挺的奶头不断往外渗着发情乳汁。

被强硬撑大的小穴，完美地将弟子龟头的形状传递到萝莉师尊的脑海中。这时候，殷雪儿终于是忍不住心中的所有委屈，像个小孩子一般放声大哭了起来。

“呜呜呜呜呜呜，坏蛋、强奸犯，从小到大，为师对你倾注多少心血？莹儿不及你，整个华清峰，只有你最受为师的宠爱。可你、可你却把那种东西插在为师的里面！”

殷雪儿想到了十年前，丛林里那只盘成一团的可怜小白蛇，鳞片掉落了大半，模糊的血肉曝露在外，两颗豆眼警惕地盯着她，又惊又怕的模样。

那时自己觉得她好可怜，偌大的丛林，竟容不下这只小小的白蛇；就如这广袤无垠的天地间，找不到一处属于自己的家那般。

殷雪儿可怜小白蛇，也可怜自己，心中便有了一股冲动，想要给小白蛇一个温暖的家。

于是，柳玲安来到了华清峰，成为了殷雪儿的第一名真传弟子。

殷雪儿给柳玲安清洗伤口，为她输送灵气养伤，将她牢牢抱紧在温软的怀中、把自己的体温渡让给她。

都说农夫与蛇、农夫与蛇，殷雪儿却是不信，因为随着悉心的照顾，小白蛇也总会亲昵地缠在她身上，用自己的脑袋蹭着殷雪儿。

一狼一蛇朝夕相处，形如一体。

就这般过了两年，当柳玲安化形时，殷雪儿发现这条曾经可怜的小白蛇，自己竟是需要仰起脑袋才能与她对视之时，一种初为人母的幸福，萦绕在她心间。

可现在……
“呜呜呜——”
越是想到两人的过往，那体内的龟头形状便越发清晰，连带着自己小穴是怎样蠕动，也被殷雪儿感知了去。
这只可怜的萝莉母亲抖得越发厉害，泪珠子不断滴落出来。

她难受极了。

她几乎把自己的一切都共享给了柳玲安，甚至为了救她，都情愿下流地亲吻她的那活儿。

可这个人心不足蛇吞象的毒蛇弟子，还不满足，还要这般强迫她。

又不是立马就要爆体，为什么这时候就要急着插她呢？

她心里一点准备都没有，现在下体被结实地撑开，她害怕得要命。

“师尊不哭不哭，弟子实在是太爱你了，爱到连道心都充满了你的影子。弟子在那洞府之中，被遗留下的法阵一剑穿喉，颈子被削去大半，意识都快昏沉的时候，是师尊的影子浮现在弟子脑海中，弟子才能重燃道心，硬撑着活下来。”柳玲安眼中也有愧疚，但她却已经沉浸在师尊之中，无法自拔了。

“我在洞府中一共濒死数十次。第一次，是喉咙被破开，血流如注，那时我回想起师尊洗澡时，尝试挖出凹陷奶头、却反而爽到射乳失禁的模样，感觉一股邪火窜起，将弟子救了回来；第二次，是被一箭射穿了眼眶，在一片黑暗中，我看到师尊那将布料顶起的小豆豆；第三次，我被刺破心脏，却是看到师尊的小穴、菊穴……”

殷雪儿没想到那洞府之中如此凶险，更没想到，在生死一线之际，这逆徒居然是被对自己师尊的性欲唤醒了求生的意志。

而且、而且——
“混账❤你化形之后，为师便没再你面前碰过，那个……难道你还是蛇蛇的时候，就盯上了为师？”

“是的，那时候人家便开了灵智，师尊却从不设防，在人家面前自顾自地暴露出美妙的肉体，勾引人家❤害得人家年幼的道心，全被师尊给填得满满当当呢❤”柳玲安俯下身，轻轻吻了吻萝莉师尊的眼角，将那泪珠舔舐去，“人家之所以能够这么快化形，都是因为师尊哦❤弟子修炼、乃至于活着的唯一意义，便是师尊❤光是想到没有师尊的日子，便会心神俱伤，道心震颤。”

“你！那这么说，即便没有这劳什子双修功法，若是得不到为师，你也会心气淤积、走火入魔？”殷雪儿知道，这孽徒是入了魔了。

入魔者，执念极深，再不修自然之道，而是转修执念道。从此天不法地、地不缚人，唯自身执念、代替世间万物。

执念得现，念头通达，可登仙；执念不得，郁郁寡欢，再感悟不到周身事物！

柳玲安点点头，“是。”

“变、变态，难怪世人皆讨厌魔修❤自顾自地惹出了麻烦，却要别人来帮嗯~❤帮你收尾。对着自己的师尊、自己的娘亲发情❤真是糟糕、下流、无耻……你都没问过我愿不愿意，混账、流氓❤”殷雪儿羞骂着，这混账弟子为自己入魔，那般话语既是现实、又是告白，听得她又喜又羞又急又愧。

“师尊、对不起……”柳玲安有些难受，但扶她肉棒却是跳了跳，没有一点软下去的意思。

说到底，她已经入魔了，她活着的意义，就是萝莉师尊、以及师尊那美好的肉体。

“哼❤笨、笨蛋蛇蛇，哪有插着那活儿道歉的？❤给为师拔、拔出去！❤”殷雪儿心情复杂，也不知道该如何面对弟子因为自己入魔的事实。但被人插着穴儿，说话终究是没个底儿，于是便想先让这逆徒先将龟头子拔出去，再做打算。

“噢。”柳玲安这时变得十分听话，顺从地弓起腰，然而萝莉师尊的馒头穴太紧，她往外拉，竟将师尊的屁股生生拉得撅了起来。

殷雪儿的体重全压在了小穴的嫩肉上，刺激得尖叫起来：“啊啊啊❤混、混账逆徒❤你是不是、又、又在作弄为师❤”

“弟子不敢，是师尊的萝莉穴夹得太紧了❤”

“嗯~❤你这个、这个想肏师尊的变态徒弟，说‘穴儿’还不够，还要加一个萝莉的前缀❤你是、是对小女孩发情的大变态❤”

“不是对小女孩，而是师尊❤人家一直是对师尊发情的大变态，最喜欢身材娇小、可以轻易抱在怀里爱抚的师尊了❤”

“噢噢噢❤住口，你不准再动了❤为师，为师自己拔❤”被唐突告白的殷雪儿羞得穴儿越夹越紧，怕这时候泄出来，连忙让弟子不要再动。

她收紧腰身，想要将自己向下降去。可不论怎么挣扎，逆徒的大龟头都严严实实地卡在她的洞口处，将她的穴儿嫩肉被拽得爽快不已。

“嘶——师、师尊，不要再乱动了❤弟子的忍耐，也是有极限的❤”

“你、你快将师尊身上的禁制解开❤”

柳玲安听话地撤去禁制，被插着嫩穴儿的萝莉顿时恢复了元婴期的修为。

“哼！”她娇哼一声，用灵气慢慢压着自己的身体向下而去，可那龟伞卡得太紧，这般硬拔，只是徒增两人的爽快。

她爽，这身上的逆徒自然也爽。

柳玲安被师尊的萝莉穴夹得咬紧了牙，双手下意识地抓弄着什么，突然揪住了师尊的敏感奶头。

“咿咿咿❤你、你这个混账❤”

殷雪儿没想到她还在占便宜，此刻真的生气了，运起一道不算凌厉的法决，朝着逆徒的丹田打去。柳玲安自觉理亏，不做任何防备，被打了个严严实实。

丹田可是修仙之人的罩门，被突然这么猛击，不仅短时间内用不上灵力，连肉身力量都难以发挥。

柳玲安双手一瘫、腰上的力量一松，整个人软软地向下坠去，可她的肉棒还坚挺如铁，硕大的龟头在这样的推动下，瞬间便狠狠插入、顶破了萝莉师尊的处女膜，连同那从未被碰触过的全新穴肉也被插了个结实。

“咕呃❤”
这自作自受，被逆徒破了处的倒霉萝莉瞬间瞪大了双眼，喉咙里发出一声响动，连尖叫都来不及，便被可怖的破处快感推到了一个从未达到的极限高潮，生生以元婴期的修为昏死过去。

她大概是这个世界中，第一名因为被肏破处女膜而爽到昏迷的元婴修士。

然而即便失去了意识，一对可爱的萝莉肉蹄仍在发疯似地胡乱蹬踹着，大拇指和小指分开，足心紧绷着；紧闭的眸子间，满是欢愉的泪水；穴儿内的子宫不断滋射着爱液，冲刷着逆徒给自己破处的龟头，同除夜落红和在一起，在床单上晕出一片樱红；两颗蓄乳大奶在极短的时间内便彻底射光了乳汁；小穴上方的小小尿道穴噗呲喷出失禁尿液后，还滴滴答答地不挺往外漏着尿。

不愧是拥有水灵根的修士，一高潮，哪哪都流出水水来，中和着这逆徒烧灼的性欲。

柳玲安虽然也被师尊的肉穴嘬得爽麻无比，但终究是没有丢脸地昏过去。

此刻大龟头正死死地顶着昏迷萝莉师尊的子宫口，那小小的飞机杯媚肉竟是无师自通地啜吸着马眼儿。

好一阵，这个逆徒才恢复了对身体的控制，娇骂道：“笨、笨蛋师尊❤明明人家还想多体会一下师尊的处女膜的❤没想到，竟然自己给自己破了处，这可怪不得弟子了❤”

柳玲安讲话断断续续，也怪这师尊的名器小穴实在是太会吸了，不仅结结实实地包裹着棒身，子宫口还垂下来亲吻龟头，尽管这逆徒还有一截肉棒留在小穴外面，此刻却也是爽得抖了起来。

她太开心了，居然这么顺利地占有了师尊的身子；那魔怔的执念突然间通透，修为再次上升了一个小境界。

“噢噢噢❤师、师尊❤快让你的子宫停下，要是再像痴女那般吸着人家，人家可无法保证会发生什么哦❤”

然而昏迷过去的殷雪儿哪有办法回应她呢？

柳玲安故作生气的模样，哼道：“哼❤既然骚娘亲放任小穴子宫，那说明做好了当人家泄欲专用幼妻的准备，人家就不客气了哦❤”

柳玲安极其艰难地向外拔着肉棒，因为师尊缠得太紧了，不得不将双手从师尊的大奶上移开，压着那极为曼妙的纤腰，才将肉棒一点一点向外拔了出来。

但很快，这逆徒便按捺不住奸淫萝莉师尊幼妻的魔念，又将肉棒往里捅去，开始了极为艰难的交配过程。

主要是柳玲安怕捅伤了师尊，只得又慢又稳地抽插那紧窄短小的萝莉小穴；若非处女膜瓣已然不再，不然这紧窄的感觉、还让她以为方才为师尊开穴儿破处都是一场幻觉呢。

“嘶嘶——”柳玲安爽得吸气，每一次抽插，都要耗去近一分钟的时间。

师尊紧窄的幼女阴道里，每一寸肉褶都被熨得平平整整，但只消那龟头子一挪开，便恢复了此前紧致无比的骚样。哪怕每一次都被戳到花心，这小穴也没有半分变得松垮的意思，每一次往里深入都无比吃力。

 “嘶❤——师尊、师尊害羞的萝莉逼，真是、好难开发❤但是这样极其紧致的感觉，人家也爱的不行哟❤不过，还是希望能够肏到清醒的师尊呢❤杂鱼师尊、早泄娘亲，能不能快点醒来呢❤”

柳玲安整整肏弄了萝莉师尊半天，也没能等到她清醒。这般缓慢的抽插，让她虽然爽到不行、却始终射不出精水来，最终也有些疲惫。

抱着师尊来到没被体液浸湿的一侧，任由扶她肉棒卡在师尊的穴儿内，再次压在她身上，双手捏着师尊的大奶子，抱住自己的专属可插入榨精肉垫、萝莉型肉棒加热器，很快便沉沉地睡了去。

可怜的殷雪儿，因为肉穴自作主张的蠕动，即便昏迷了，也还在时不时地高潮着。

而那逆徒在沉睡中，体内的灵气自发运转，突然间射进了正在亲吻龟头的子宫里。

两人的灵气，在这一刻开始交汇、质变。
