开宫后差点被内射的萝莉师尊，娇羞地接受了逆徒的告白温存，还被逆徒用装满精液的奶瓶喂精！

big_click

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18410296

感觉殷雪儿已经被开发完毕了，不知道各位道友看腻没有。
( ﾟωﾟ)
预告一下：下一章正戏，逆徒开苞、爆超师尊。

#R-18
#中文
#小学生/萝莉/幼女/未成年
#母乳/受精/幼妻
#口交/足交/中出/三穴
#TS百合
#排乳
#吞精
#子宫


“嘤，好重、好难受❤”

整整一天过去，殷雪儿才醒了过来。

脑袋还是晕乎乎的，四肢连动一下都吃力。

她晃了晃尾巴，却发现尾巴没有办法自由地摆动，一时间有些心急地扭动起来。

这时候，她发现自己的小腹被什么东西顶得凸了起来，小穴也残留着一些破瓜之痛。但这种无法忽略却不严重的痛苦，却是在对比之下加重了穴肉产生的爽快之感，让这笨萝莉的抖m本能越发地被挖掘出来。

“嘶——师尊，一大早就在用子宫按摩人家的龟头，真是好色呢❤”柳玲安被殷雪儿因过度羞耻而越发紧窄的子宫小穴生生勒醒，差点没忍住、想要挺动腰肢狠狠地干这只骚萝莉。

自家逆徒那懒洋洋的语气在耳边响起、殷雪儿突然觉得下体紧紧含住的棒子抖了抖，子宫都传来一阵晃动感；原来那肉棒，竟已经插进了自己的子宫之中！

过量的快感，直接将奶子下的小心脏吓得砰砰跳动起来，这种感觉，比起舒服来说，更像是痛苦。

殷雪儿呆呆地趴着，昨天经历的一切都浮现出来，她不敢相信，自己不仅被弟子破了处、捅穿了处女膜，还在昏迷中被开宫了！

不、不仅如此，还是自己亲自踢出的那临门一脚！

“呜——”小萝莉悲鸣一声，复杂的情绪涌上心头，抽噎着便哭。

“混蛋混蛋混蛋混蛋！”小拳头无力地击打着床面，小脚也无力地乱蹬着，可爱的狼耳朵耷拉下去、尾巴也不再摇摆，像是丢失了心爱玩具、因此和父母闹矛盾的小孩子一样，全然没有旁人严重清冷孤高的雪狼仙子的模样。

柳玲安赶忙换作侧躺，不再压着师尊，将她紧紧抱在怀中，轻声安慰道：“不哭不哭，师尊不哭~”

可侧身的过程中，插在小穴内的扶她肉棒不可避免地牵扯到了师尊的阴道软肉，刮得她越发大声地哭了起来。

小小的身躯蜷缩着，可不论再怎么蜷缩，下体的穴儿也被撑得大大的；稍稍抬起一只奶子，从乳沟间望下去，便可以看见小腹上也有一个十分明显的棍状凸起，几乎顶到肚脐了。

“你、你这个混蛋、小偷、强奸犯、逆徒、流氓、下三滥❤你、你这时候还敢顶撞为师，真是、真是……”殷雪儿感受到子宫里的肉棒又跳了跳，顿时哭得一抽一抽地，像是喘不上来气那般，眼前都有些发黑。

但很快，一对软乎的唇瓣便从侧边贴了上来，让渡了空气与灵气，生生撑住这情绪变化极大、差点又昏过去的萝莉师尊。

“呜❤”没有任何恋爱经验的笨蛋萝莉，在这样深情的亲吻中瞬间僵住，连一丝回应都做不出，只是哭兮兮地任由对方索取着。

柳玲安化出了蛇身，紧紧地与师尊的狼尾巴缠在一起。几近玉质般的鳞片，如同上好的暖玉，稍稍温暖着笨萝莉的身躯。

殷雪儿的小穴包裹着她，她也裹着殷雪儿；两人缠绵着，深吻着，唇齿间尽是对方的气息；两人的灵气似乎没有隔阂，即便是相互不容的水火，也在此刻交汇。

热烈的火灵气在殷雪儿的经脉中涌动，而殷雪儿柔软冰凉的水灵气也在弟子的经脉中游走。

逆徒能够随心所欲地控制身体，舌头一会化作蛇信子、将师尊的小舌头牢牢捆住；一会又变作少女的香舌、对师尊的小嘴舔来舔去。

良久，唇分。

原本抽抽搭搭情绪崩溃的萝莉终于平静下来，双颊绯红、眼神迷离地望着自家弟子、女儿逆徒❤

这样的深情吻技，对于殷雪儿这样的雏儿来说，作用太过明显。

不需要一丝言语，仅仅是贴在一起，就能感受到对方无穷无尽的爱意。

这种被人全心全意爱着的迷离幸福，不断安抚着笨蛋萝莉；她以前不曾被人爱过，自然不知道爱竟是这般温暖的东西，如此让人生瘾，能叫金石为之嫩软。

“师尊，人家好爱你❤”

殷雪儿的眼神稍稍灵动了一些，但随即，便扭过头去，不敢再与自家弟子对视。甚至抱起了一旁的枕头，将自己的脸蛋严严实实地盖住。

“我不要听，不听不听！”闷热的黑暗中，殷雪儿能够感受到自己的双颊有多么温烫，脑袋上的狼耳朵止不住地抖动着——那是有些欣喜的表现。

可惜笨萝莉还不知道，自己的身体实诚地向外传递着自己的情绪；方才再如何哭闹谩骂，那穴肉始终紧紧地裹着逆徒的扶她肉棒。

柳玲安自然将一切都看在眼中、感受在身体上，心中的爱意稠得如同蜂巢里的蜜，恨不能将这笨蛋萝莉师尊宠爱到变成真正的笨蛋。

殷雪儿蒙着脑袋，能够通过听诊器效应清楚地感知到自己的心跳。

小穴里插着肉棒，又被糜浪地湿吻、又被弟子深情地告白，让她慌乱不已。

就在她装鸵鸟的时候，弟子的手指覆在了小腹上，隔着软软的小肚子，轻轻揉按着被肉棒撑起来的子宫。

“嗯哼❤”羞人的呻吟，顿时从喉咙里漏了出去。

“师尊，你若是不愿的话，还请稍稍放松一些，让弟子抽出去——”

“混、混账❤你要、要抽的话自己用力不就好了，为师又没有留着你的……那个❤”

“可是……师尊的小子宫缠得很紧，人家也拔不出来……”柳玲安没想到，在睡梦之中，龟头竟在自己二人的磨蹭间，一点一点被师尊那幼嫩软弹的子宫给含了进去。

而且师尊醒来之后，因为害羞，竟然让小穴变得更加紧致，肉褶紧紧贴着自己，子宫口也收在龟伞和棒身的交汇处，似乎不愿放开那般，她动起来十分吃力。

“胡言乱语❤为师哪有缠着你❤你、你这个对师尊出手的大变态，肯定是自己不想拔出去，才在，嗯~❤才在这里，找些有的没的的借口❤”殷雪儿开始耍赖胡闹，她明明能够感觉到自己是如何缠着对方，嘴上却死也不承认。

即便穴儿早已被调教成了对方的模样，但是殷雪儿是不会认输的。

“那师尊自己动吧❤”

柳玲安话音刚落，便见这骚萝莉从枕头间露出一双美眸，极为幽怨地看了自己一眼，似乎在说：人家哪里还有力气动？

虽然这些天一直被弟子掐着阴蒂进行高潮预演，但此刻被塞得满满当当的地方、毕竟是女孩子最为柔嫩的小穴。那温香的软肉被这般巨硕的扶她肉棒撑开了整整一天、期间还在不断高潮，方才借着情绪稍稍胡闹一下，已经是殷雪儿的极限了，她此刻可没有什么力气。

至于为什么不用灵气——有昨天的经验后，她却是不敢再胡来，因为害怕把握不好度，扯到自己的小子宫。

所以被肏出小女孩性子的笨萝莉打算将这个难题交给弟子来处理。

柳玲安被这眼神盯得酥麻，顿时服软着道：“是，弟子是大变态❤是将肉棒死死卡在师尊花心里不愿出来的坏蛋❤”

“哼❤你、你既然知道，还、还不快些出去❤不然为师一、一定会上报宗门，让执法队把你抓了去❤”

“那到时候，整个御灵宗都会知道大名鼎鼎的雪狼仙子被弟子按在床上、用肉棒捅进了子宫、被插得哭唧唧的哦❤”

“混账，你、你才被插得哭唧唧呢❤不准这样说为师❤”殷雪儿没想到这逆徒竟如此下流，她哪敢真的上报宗门，说自己被弟子奸穴开苞干得昏迷过去、醒过来还像小女孩一样抽泣？

柳玲安只是借机调戏一下她，目的达到后，也便顺着萝莉师尊，“不过师尊有求，人家自然应着❤师尊，人家要开始了哦❤”

“嗯、嗯啊~❤”

柳玲安扶住师尊的小屁股，腰胯极为稳健缓慢地向外抽出。

可刚移动了不过一厘米多，殷雪儿便大声求饶道：“玲儿玲儿❤不准再动了，为师的花宫好难受❤”

她只觉弟子硕大的龟伞卡在宫口，像是一把小钩子，要将自己的子宫给掏出去。

“可是师尊，峰内还有事务要处理呢。虽然人家很想一直与师尊连为一体❤即便事务可以暂缓，但长时间地拖着，这般总不是办法。”

“呜~”可吃到了苦头的殷雪儿说什么也不准她再乱拔，小屁股朝逆徒的胯间撞了过去。

子宫里的拉扯感消失，但却似乎用力有些过了，小腹上的印子又凸起一些，撞得这笨萝莉小香舌都忍不住吐了出来。

只要牵扯到这肏穴儿的事，她便总是会犯蠢。

不过这也从侧面说明了这个笨蛋萝莉为什么会这么轻易地被弟子搞上手，若非不喜外出的家里蹲性格，恐怕早就被人暗算，劫回家中做萝莉肉便器了。

柳玲安强忍住肏这笨蛋萝莉的想法，提醒道：“师尊，可能是因为缺少润滑，弟子才拔不出来的。只要增添一些润滑液，说不定人家就出来了哦❤”

“为、为师去哪给你寻润滑液来？❤”

“师尊放心，弟子会找到的~❤”

逆徒说罢，再次用自己的嘴唇堵住师尊的小嘴，因为她发现，只要这样做，师尊的抵抗情绪就会下降很多。

一边深吻着，柳玲安也极其轻微地挪动着腰，用扶她肉棒细细地磨蹭着师尊的萝莉穴肉与子宫；一手抚在师尊的小肚子上，轻轻按摩着子宫；一手则摸上了殷雪儿一夜没有排奶，如今正胀痛的奶子，擒住那小小奶头，挤弄出不少乳汁；这时，嵌套在殷雪儿阴蒂根部的金属环也上下摩擦起来，用细密的毛刷刺激着小萝莉的高潮开关。

“呜呜呜呜呜❤”
被人吮着香舌，殷雪儿的弱点都被这逆徒夸张地刺激着，忍不住发出了含糊不清的甜美浪叫。

子宫被两面包夹着，快烈的雌痛蔓延进四肢百骸，殷雪儿竟是被这极其轻微的肏干给奸得瞬间高潮了。

淫浪的爱液喷不出子宫，只能打在弟子的扶她龟头上，这便是柳玲安所需要的润滑液。

可即便有爱液润滑，一时间也没能拔出去。

她含着萝莉师尊的唇，停下了所有动作、不再刺激这具敏感至极的萝莉女体，默默地陪伴她将高潮的余韵度过。当萝莉师尊的穴儿不再猛然收缩时，柳玲安这才松开她的小舌头，两人唇间拉出一条淫靡的口水丝儿。

这骚萝莉被亲得有些缺氧，此刻小舌头耷拉在外面、竟是忘了收回去，爽到有些翻白的美眸间，目光涣散。她还是第一次体会到这么温柔的快乐，心尖儿都去得酥麻了。

此前没有注意到逆徒的爱意，所达到的，不过是生理的高潮；如今被浓烈的爱意包裹着，所感受到的，绝不仅仅只是肉体的爽快。

说到底，这个笨蛋自然也是爱着自家逆徒的。

虽然一直在抗拒，但只要被稍稍温柔地对待，她便会展露出作为幼妻的一面，只不过不愿意承认罢了。

“真乖，有好好地去呢❤”柳玲安摸着她的小脑袋，像是哄骗纯洁萝莉的怪阿姨那般，轻声道：“乖乖师尊、萝莉娘亲，都去过一次了，把子宫小嘴儿张一张，不要这么贪吃好吗❤”

“咿咿咿❤混、混账，都说了不准在这种时候叫人家娘亲❤难、难道你这个大变态有恋母情节吗……啊啊啊❤变态、变态！居然仅仅只是听到娘亲二字，便又变得挺翘了❤”殷雪儿感觉肉棒突然向上一跳，带得她的高潮穴儿内生出不少水水，这混账弟子，果然有恋母情节！

不过柳玲安总有自己的一套说辞：“人家不是恋母，而是喜欢如同娘亲一般照顾人家的师尊哦❤好娘亲，你要是再这么夹，那便只有弟子射精才能拔出来了哦❤”

“啊啊啊啊❤不要不要，不要射在为师的里面❤哎哟❤知、知道了啦，为师会尽量放松的……啊❤你，你顶什么❤”

“弟子没有动哦❤是萝莉娘亲的小穴太美味了，人家快要忍不住射精的冲动了呢❤要是还这么淫靡地用子宫按摩人家，人家真的会忍不住射师尊满满一肚子的哦❤”柳玲安确实快到极限了，昨天一宿没射，如今这只骚萝莉又扭来扭曲，说着让人兴奋的话，教人怎么忍得住呢？

“不、不行❤你不可以把那腥臭的东西射进为师身体里❤”听到要被逆徒内射，殷雪儿吓得乱动起来，扭着小屁股，哪怕子宫坠得难受，也在四肢并用地向外爬去。

可弟子那该死的扶她肉棒竟是像拴住狗狗的绳子那般，紧紧地卡在自己身体内部，哪怕穴儿里的水水冒得欢快，自己也在用力逃开，可身子却越来越软，子宫也越来越爽痛。

殷雪儿急死了，自己是男人、是师尊、是娘亲，不论哪一重身份，都不是能够坦然接受弟子内射的。

哪怕今天几乎沉沦在弟子那充满爱意的淫靡亲吻中，哪怕子宫在传递出想要被填满的信号，殷雪儿也坚决不要被内射！

“师、师尊❤你吸得好紧，人家快要忍不住了❤”

“变态、你、你给我忍住呀❤你这个该死的杂鱼早泄弟子，这才十分钟不到，嗯啊~❤不、不准你射❤你这个废物肉棒、给我全部憋回蛋蛋里去❤”殷雪儿将昨天施加在自己身上的嘲讽词语还给了逆徒，但她不知道的是——逆徒的肉棒其实整整插了她一天，和她那一碰即溃的早泄穴儿是不一样的。

柳玲安也不反驳，但肉棒忍不住挑了挑，将这嘴硬的师尊给挑得翘起了屁股，小小的屁眼因为害怕内射而不断轻缩着。

“好娘亲❤人家是早泄肉棒、是被娘亲榨得忍不住的废物蛇蛇❤但是蛇蛇女儿快忍不住了❤都给娘亲好么？❤”
“不好、一点也不好，逆徒、乱伦大变态！❤”

“可是娘亲的灵气与人家交汇在一起，已经受到了功法的改造，以后也会开始需要人家的体液的❤人家之所以要喝师尊的穴儿水，便是因为这功法，唯有爱人的体液才能缓解心中的骚动❤若是让人家给师尊的子宫狠狠地灌一炮，师尊接下来半个月都可以不用吞人家的体液了哦❤”

“滚、滚滚滚滚❤为师死也不要被你内射❤”殷雪儿狠下了心，灵气爆发，拼了命地将自己推了出去。

这一出倒是有了效果，只不过子宫腔因为太过紧缩，在与肉棒分别之时，发出了一声极为淫荡的“啵”~

噗呲——
被嫩滑的子宫这么一刮，早就箭在弦上的隔夜浓精再忍不住，直接疯狂地冲出了马眼，哪怕殷雪儿用最快的速度将自己的小屁股推开，也还是不可避免地被灌到了一股最新鲜的精液。好在没进入子宫，只是留在了小穴里。

“啊啊啊啊❤好烫❤你这个、这个早泄的混蛋❤”经过火灵气灼烧的精液，烫得殷雪儿尖声浪叫，可话还没说完，第二波、第三波精液紧随而至，洒在她光洁的萝莉美背上，小小的菊眼儿也被熨烫着，淫荡地蠕动吞下了一点点腥臭的扶她精液。

肉体中保留着弟子射精便要跟着高潮的习惯，殷雪儿竟是没靠任何外力，生生攀上了高峰。

小穴内射出几道淫汁，将逆徒那活力满满、一旦入了花宫便会百分百怀孕的精液从小穴中冲了出去。

“师尊、好美❤”

“混、混账东西❤——”殷雪儿喘着粗气，沉浸在高潮的余韵之中，满是劫后余生的庆幸。

可一想到逆徒所说的“体液渴求”，她的心便又凉了几分。

难道……难道以后，都要像昨日那般，吻着这逆徒的龟头，嘬取精液吗？

恶心死了！

就在她这么想的时候，逆徒擦去了自己背上的精液，将自己翻了个面，正躺在大床上；随即便俯下身，吻上那被折腾了一宿、不断泛起破瓜之痛的花穴。

“呼呼~给娘亲吹吹，穴穴不痛哦~❤”

“你、你给我、滚……咿咿咿❤你这个、舔穴大变态❤又在、又在弄为师的豆豆❤”

这逆徒伸出蛇信子、缠着小豆豆磨弄，嘴巴却是在和饱满的阴唇接吻。一下一下地，殷雪儿只觉一些温热的液体流到了自己的小穴中，痛意被缓解不少。

她低下头，望见了正在侍奉自己的弟子，玲儿那美艳妖娆的脸蛋儿，埋在自己的胯间，轻轻舔弄、亲吻，一双艳眸不时抬起、向自己投来满是臣服怜惜的爱意。

“娘亲~人家会帮你处理好一切的❤”

“哼❤你、别以为这样，我、我就会原谅你❤”殷雪儿见她不作怪，下体传来的快感也并未强到要将她推向激烈高潮的地步，身子骨也便渐渐放松了下来。

她接受了逆徒的道歉、也接受着逆徒那充满爱意的侍奉亲吻。

好累……

这只刚被破处的笨萝莉，即便睡了一天，体力也没恢复多少；又在极短的时间内，经受了初吻、表白、差一点被内射、以及潜移默化的身份转变，她已经有些疲倦了。

在一阵阵轻微的小高潮中，殷雪儿半昏半睡了过去。

………………

在华清峰主殿竹林深处，有一道温泉眼，是独属于雪狼仙子的沐浴之所。

因为平日里总有人想来偷一些俗称洗澡水、实际是融了萝莉肉香的温泉，殷雪儿便做阵将其封了去，除了她和亲传弟子，旁人都无从进入。

如今入了冬，片片鸭绒般的雪花从天空间洋洋洒落，与蒸腾而起的温泉热气相映，带着令人目眩的极致美感。

此时正值傍晚，满山的浓厚雾气开始一点点转暗。好在温泉旁点着灯盏，照亮了温泉中两人白嫩的身躯。

殷雪儿感受着雪花带来的一点点冰凉，这才发觉：自逆徒回归后，已然过去快三月的时间。

也就是说，区区不到三月，这外出归来的逆徒便夺了自己的处女花冠，还差点将小小的子宫喂了个饱，真是混账❤

恰巧这时，那逆徒也抬起眸子来，深情地望向自己，似笑非笑地问道：“娘亲，你的小脸儿怎么这么红呀？”

“哼，不、不准喊为师娘亲❤”殷雪儿生气地扭过头去，自从发现了逆徒的母控潜质后，她便觉得这一声声娘亲充满了不好的意味。

不仅让自己羞耻，还会让这逆徒的攻速提升。

尤其是刚才，说什么“给萝莉娘亲吹吹小穴”，让人臊得慌。

她前世自然也看过不少类似的本子，但真被人这么对待时，她断然是无法镇定自若的。

害羞的萝莉师尊转过身，扭着白花花的屁股，稍稍离这逆徒远了一些。

可柳玲安也不是呆坐在原地的木头人，见她想跑，顿时不依不饶地黏了过来。

“娘亲，不要丢下人家嘛❤”

“滚滚滚❤离为师远一点！”

“我不，人家是娘亲的小棉袄，要时时刻刻粘在娘亲身上❤”

“混账，都说了不准喊我娘亲！”

“呜呜~是不是娘亲的穴穴还在痛，所以生人家的气呀❤要不人家再帮娘亲放松放松吧❤”

“可恶，离我远一点啊，你这个喜欢亲别人豆豆的变态！”

嘴上强硬的萝莉，实际在被赶着跑；而嘴上服软的蛇女，却是强硬地追赶着萝莉师尊。

可绕着绕着，殷雪儿发现自己没地方可以跑了。逆徒那纤长的蛇尾，早已环了个圈，自己就像陷阱中的白兔，很快便被这逆徒缠在了身上。

好在柳玲安也没想要再动手动脚，只是用暖乎乎的蛇身包裹着自家萝莉娘亲师尊，将她按在自己怀里，一同望向这弥漫着雾气的大雪天。

殷雪儿骂得起劲，但也软得最快。

眼见弟子不乱来，她也便温软得跟水似的，枕在逆徒那不算肥硕，但也软弹的娇胸上。

说来，她还未曾如此蜷缩在一个人怀里呢。

很安心，也很舒服。

与性那种舒服不同，这是一种十分安全、让人忍不住想要犯懒的感觉。

是——
家的感觉。

虽然师徒关系已经彻底变质、糟糕到都能当成情趣了，但两人的感情却莫名地升温。

或许穴儿被肏开，她才真正地意识到——这逆徒和自己是平等的。

自己自认为的年龄差，在这个修真世界中不值一提。

柳玲安抚摸着师尊毛茸茸的耳朵，感受着两个小家伙时不时的抖动，心中自然也是充满了怜惜与爱。

她喜欢师尊，这是不言而喻的。

她为这笨萝莉疯了魔、即便死了也要从地狱中爬回来，万般灾厄加身、不觉疼痛，只因心中有一道明光照入。
好在、好在，

终于是，在一起了。

她能感受到，萝莉师尊对自己也是有着相同爱意的。

这份爱意，是没有经过她暗示、完全发自内心的情感。

是真真切切，属于名叫殷雪儿的笨蛋萝莉的情感。

柳玲安细心的抬起手，轻轻覆在师尊幼瘦的肩上，为她驱开空气中的寒气。

殷雪儿长长的睫毛微微颤动，逆徒的心意，她自是也能够领会。

“玲儿。”

“嗯~”

柳玲安静静候着，却是没有下文。

萝莉师尊只是唤她一声，便又沉默下去。

但她也不急，
因为从今日起，她们二人，能说的话有很多、能一起度过的日子会很长。

不过逆徒不问，萝莉师尊却是忍不住了，“玲儿，你的道心，真的已经入魔了吗？”

“嗯，师尊可以试着晾我三个月，看一看徒儿魔心反噬的模样。”

“说什么混账话！”殷雪儿很生气，她怎么可能用逆徒的性命去赌呢？但骂了一句，又软下来，不确定地糯糯道：“你真不是为了作弄为师、贪为师身子，才编造这样的谎话吗？”

柳玲安轻轻吻了吻师尊的耳垂，“师尊，从您将玲儿捡回来、哪怕被玲儿用毒牙咬、被玲儿仇视、为此受了不少伤、却依旧选择拥抱玲儿那时起，玲儿的命，便是因您而存在的。”

“那你……那你还、还……作弄为师……”殷雪儿的声音越来越小，细得像是蚊子叫。

她才不要这逆徒的命呢。

“但师尊也乐在其中，不是吗？玲儿能够感受到的哟，师尊是骗不了玲儿的。”柳玲安笑得很坏，因为功法与师尊绑定在一起，即便不太清晰、但也能够隐约感觉到对方的情绪。

“混账，你、你才乐在其中！”殷雪儿本就红润的面色，此刻更是诱人。尽管自己去个不停是事实，但被这么无情地挑破，她断然是接受不了的。

“是呀，能与心上人快活，谁能不乐在其中呢？”面对萝莉师尊无力的反击，柳玲安尽数承了下来，语气暧昧道：“毕竟师尊的每一寸身体，人家都爱得紧呢❤”

“哼，变态❤”殷雪儿语气傲娇，一时间也闹不清自己到底在想些什么。

明明是登徒子调戏少女般的话语，她听来却是有一些小开心。

其实，如果玲儿真的需要的话，她大概会有所犹豫，但最终还是会选择将自己献给玲儿。

因为，她无法眼睁睁地看着玲儿受魔心反噬。只要能救下玲儿，她可以做的事情，还很多、很多。

只不过，事情没有恶化到那个地步，但玲儿却率先用了最紧急的预案。这般性急，让没有心理准备的殷雪儿一时间难以接受。

她没有注意到，自己有点像是恋爱中的笨蛋少女，有些在纠结爱人究竟是贪图身子，还是真的喜欢自己。

当得到了肯定的答复后，又自己先羞得不行、不敢承认与正视。

柳玲安看见师尊少见地流露出小女儿姿态，被萌得心里直痒痒。

谁不喜欢这样嘴硬心软、纠结不断、又当长辈又当女友的小萝莉呢？

“师尊，真萌❤”

“呜，难得从你嘴里听见这样正常的话。”

“师尊也觉得自己很可爱吗❤”

“混账，为师才、才不可爱！你、你不准用这种词来形容为师！”

“那，师尊很色❤”

“变态，你才是最色的！”

“嗯~❤娘亲，那色色女儿想要喝奶奶，可以让人家吃一点嘛~❤人家刚出生时，一口母乳都没吃过，很可怜呢。”
“废、废话！蛇蛇是卵生的，哪有母乳可以喝？”

“但现在人家有小狗狗娘亲了嘛❤”

“孽徒，为师是狼！”

“好不好嘛~女儿蛇蛇饿了❤”

殷雪儿呼吸急促，不知道是羞还是气，晃荡的乳波将池水搅起不少涟漪，隐约有一些白色从乳缝间流出来。

这逆徒不说还好，一说，自己的双乳竟是开始一鼓一鼓地胀痛着，似乎涨乳了。

因为前些日子都被逆徒及时地挤了去，所以笨萝莉并不知道自己的奶子产乳效率极高。

柳玲安是掐着时间，故意让笨萝莉体会一下涨乳的痛苦的，可笨萝莉并不知道。

此刻殷雪儿稍稍有点生气，这个混账逆徒，平日里都是直接上手的，何曾问过自己的意见？

尽管现在很想拒绝她，以此来重新树立自己本就不剩多少的威严；可……奶子真的好难受。

“啊啊啊！反正放着不管也、也会被浪费掉，那、那就便宜你这个变态逆徒了❤”

被涨乳折磨的殷雪儿悲鸣一声，与其说是在表达自己的不情愿，不如说是在撒娇。

反、反正都是要挤出去的，让这逆徒喝了，好歹还能补一补营养，不算浪费。

如此安慰着自己，笨萝莉慢慢转过身，跨坐在逆徒的蛇身上，将脑袋埋在弟子的脖颈间。

柳玲安好笑地兜着她的肥屁屁，往自己怀中拢了拢，“娘亲这个姿势，恐怕不是想喂女儿，还是想让女儿喂你呢❤”

“流氓❤为师、为师就这么高……哼，你不吃就算了❤”

“吃，怎么不吃呢❤只有吃了娘亲的乳汁，人家才能快快长大❤更好地侍❤奉❤娘❤亲呢~”

“呸，谁、谁要你侍奉，坏蛋、变态、明明是你嘴馋❤呜~轻、轻点❤”

柳玲安单手托着嘴硬萝莉的屁屁，同时抬起一只奶子、低下头去，轻轻吮住那娇羞的乳缝。

小小的奶头尽管在色情地漏奶，但却没有冒出来的意思，还要这色情弟子伸长蛇信子进去裹住它、十分轻微、有一搭没一搭地向外拽动着。

“笨蛋，你、你不要捆住为师的那个，出不来了❤呜，好涨，为什么流不出乳汁会这么难受❤”殷雪儿小嘴微张，奶子又胀又痛又爽。

不、不对，自己以前虽然也会漏一些，但并不会有这么多，以至于不流出来都会胀痛。

难道、难道被弟子破了处后，连奶子的产乳效率也变高了吗？

殷雪儿掂了掂另一只奶子，晃晃荡荡地，不知是不是出现了幻觉，甚至听到了奶水晃动的声音，胀得不行。

她低着眸子，看了看那专心吃奶的逆徒后，有些紧张地慢慢将手摸向了那只没被吮吸的奶子，粉润的指甲轻轻探进乳缝里，企图轻轻挤一挤奶头，让乳汁流得更快一些，好让自己不那么难受。

但，笨蛋萝莉不愧是笨蛋。

想要排乳，那可得捏着奶子，尽量将乳汁往乳晕和奶头赶去；光欺负奶头，除了会产生敏感过度的爽痛外，并不能加快乳汁流出的速度、反倒让小穴又开始有些发情。

睡了大半天，两颗奶子蓄满乳汁的痛苦，让这只笨萝莉有些急了。

但她又不好意思对弟子说：你吸快一些，为师的奶子里奶水太多、胀得难受。

她是狼，不是乳牛！

于是只能心急如焚、不安地扭动着。

一只奶子在嘬吸下轻轻射乳，很是爽快；另一边却有大量想要外出的母乳挤在小小的奶头乳管处、一滴一滴地往外渗，胀痛已经大过了排乳的快感。

“呜呜~”殷雪儿低泣两声，自己的身体怎么总是这样？

明明不想要高潮，可小豆豆被碰一下，便会轻易地去个不停；明明不想被弟子灌精，嘴巴却忠实地将精液都吞进胃里；明明想要赶紧逃开，子宫却牢牢地锁住逆徒的龟头；就连现在，只要这逆徒想吃奶了，奶子便快速地分泌乳汁，将自己胀得痛苦。

这到底是自己的身子，还是供逆徒淫玩的美肉？

“好娘亲，你怎么了❤”柳玲安明知道师尊因为涨奶有些难受，但还是小小地演了场戏，她就喜欢看师尊这幅模样，别扭得可爱。

“哼，别问那么多，吃你的❤”殷雪儿嘴硬，她才不好意思说自己想快点排乳呢。

“嗯~娘亲的奶水真好喝❤有一股萝莉的香味呢❤”

“混蛋❤为师、为师没让你写体会❤你再这般，为师不让你吃了❤”

“喔，人家也有一点点饱了呢，那就听娘亲的吧❤”柳玲安坏坏地调动了隐去外形的乳头锁，将师尊不断漏奶的可怜奶头锁住，本就漏得很慢的奶汁全部被堵了回去，只有乳晕上冒着一点点奶汁。

殷雪儿一听，霎时间僵住。

这、这逆徒，怎么突然如此听话？

她木然地僵在原地，被胀痛折磨得小手都不知道该往哪里放了。

十年来，乳汁何曾如此汹涌地分泌过？如果没有逆徒帮忙，她哪会给自己排乳呀？

但她还是冷哼一声，将两只大奶子从逆徒面前挪走，生着闷气自己走到了另一边，背对着逆徒，悄悄地抠挖着凹陷的乳头。

但小小的乳头生长了太多敏感的快感神经，她每每狠下心想要将小奶头揪出来，却在用力的一瞬间便将自己折磨得下意识松开了手指。

“呜~怎么连你也欺负我？”这个笨蛋感受着奶子的鼓涨，急得都要哭了。

那是一种不算剧烈，但十分折磨人的钝痛，主要集中在奶子的内部、前端，安抚不到、触碰不着。

约莫过了一分钟，柳玲安才晃着蛇尾姗姗来迟，轻轻吹出灼得的气息打在笨萝莉的耳垂上，媚着声道：“娘亲，怎么了❤”

殷雪儿咬着下唇，无声地抬头看向逆徒，那一双可爱杏眼泫然欲泣。

“玲、玲儿，你、你，呜❤还想、还想喝乳汁吗？”

“想呀，可是娘亲又不让人家喝❤”

“你、我……混蛋！不喝算了，以后你也别想再喝！”殷雪儿被胀痛刺激得失态，跺了跺脚，踩起一片水花后，作势要走。

柳玲安也知道见好就收，赶忙一把将笨萝莉拉到怀中，轻声安抚着：“好娘亲，人家要喝❤”

说罢，也不等笨萝莉反应，低下头去轻轻叼住那只涨乳的坏奶子❤舌尖轻轻钻了进去，将可怜的小奶头拽了出来，解开了乳头锁。

那小小奶头被逆徒含住，顿时爆发了泌乳本能，开始往逆徒嘴里滋射着含有萝莉体香的营养母乳。

殷雪儿在奶头被拽出来的瞬间便高潮瘫软，这逆徒却不放过她，一手将丰润的指甲盖儿覆在小阴蒂上、轻轻搓弄；另一手则用指肚围着漏奶萝莉娘亲的菊眼儿打转，将幼嫩的褶皱拉平、又恢复。

“咿咿咿咿咿❤你、吃便吃，乱、乱摸些什么❤”

“人家看娘亲难受，想要安慰一下嘛❤”

“坏东西，哪有那么安慰人的？轻、轻点儿~❤”殷雪儿双眼迷离地倚在逆徒身上，忍不住用双手抱住逆徒的脑袋，往自己胸前按去。

“娘亲真是只小乳牛❤”

殷雪儿咬咬唇，不接话，就当自己什么都没听到。她怕因为自己嘴硬，这逆徒又闹罢工。

但柳玲安显然没想这么轻易地放过她，突然间换了个姿势，将笨萝莉轻轻往前一推，便成了双手杵在岸边，俯下身去的姿势。

而这逆徒很快便轻轻压在师尊光洁的美背上，双手绕到自然垂下的吊钟美乳上，将另一只可怜乳头也掏了出来。

小穴噗嗤地喷出一道淫液，笨萝莉差点倒下去。

“噫噫噫❤你这坏蛋、又要做什么❤”

“对待小乳牛，自然要用正确的榨乳姿势呢❤为了防止娘亲乱动，人家要暂且封印你的修为哦❤”

话音刚落，殷雪儿便感觉自己与体内的灵气隔绝开来。

紧接着，一根炽热坚硬的东西便抵在小腹上，生生将她抬高、以至于不得不踮起软软的脚来。

她慌乱道：“玲儿，不要！”

“放心吧娘亲，人家不会插进去的❤只不过，要借娘亲肉乎乎的大腿一用哦❤”

殷雪儿反应过来，这变态逆徒竟是要和自己玩榨乳素股！

可如今乳汁还没排空，修为又被封印，她的主动权早遍丧失了去；有了破处的经验，这骚萝莉已然被驯服许多，只要逆徒现在不是打算插她的穴儿，她心中的抵抗便没有那么强烈。

“娘亲累的话，可以放松哟❤反正人家的肉棒很硬，可以轻轻松松抬住娘亲的❤”

“混、混蛋❤你的修为，全修到那玩意上面去了❤啊❤”

殷雪儿话还没说完，这该死的逆徒便自顾自地动了起来。

她的手先是在硕大的美乳根部轻轻按摩着，随即稍稍用力掐住奶袋子向前按摩，将乳腺中刚刚分泌出的一点点新鲜萝莉奶水也推进了乳房中，一点点向乳头汇聚去。

殷雪儿被这般淫荡的手法按得心惊肉跳，可很快胯下的逆徒肉棒也耸动起来，朝着腿心子摩擦，挺立的小豆豆不可避免地被肉棒上坚硬的血管肉棱刮蹭着，可怜地颠来倒去。

“齁❤混账女儿的手法太过下流了❤”
笨萝莉被捏刮得乱叫，穴里的水水将逆徒的肉棒浸透，抽插得越发畅快。

柳玲安这时已将胸部按摩得差不多了，便稍稍用力掐住乳房根部，朝顶端送去。

殷雪儿心脏砰砰地快速跳动起来，她感觉一大股奶水逼近了挺立的小奶头，仿佛大军压境一般，要将可怜的乳管生生撑大。

她咕噜地咽了口口水，“玲、玲儿，你、你慢一点可好❤为师、为师害怕❤”

“好的哟❤”这逆徒坏笑着，腰胯的速度稍稍慢了一点，但手上的动作却不慢，殷雪儿还没反应过来，奶水便被逼得射出了奶子，呲呲地将温泉染成白色。

“啊啊啊啊啊啊❤你、你这个蠢蛇蛇，为师说的是手慢一些❤不要、不要那么快，为师的乳头受不了了❤”殷雪儿高声雌叫，乳晕上也有两三道极其细微的奶水柱。

“为师不知道、不知道还有这么下流的手法呀❤你这逆徒，榨死为师了❤”

“还有最后一步哟❤”

“咕~❤你、你要做什么？”殷雪儿心头警铃大作，只见柳玲安慢慢将手移到了正在射乳的奶头上，坏心眼地一掐，正在畅快排乳的殷雪儿顿时心头一紧。

那气势汹汹的奶水柱顿时被截留，只能可怜巴巴地冒出一丁点儿，顺着奶子的曲线流了弟子满手。

她痛苦地大叫道：“咿呀❤不要、不要欺负它❤呜呜呜，变态、施虐狂，快松开人家的乳头❤”

“娘亲，你喂女儿吃了这么多香甜的萝莉奶，待会儿，人家也喂你吃一点人家的牛奶好吗❤”

“呜❤好、都好，你快点松开，为师难受❤”

“那，人家想和娘亲玩授乳手交，可以吗❤”

“好❤乖女儿、好蛇蛇、娘亲求求你，快点松开人家的乳头，奶水奸得人家乳头好痛❤”

若是没有刚才排乳的畅快，那或许殷雪儿还能忍耐。但明明正在畅快射乳，却被突然间截留生生停住，这般射乳寸止的感觉，折磨得殷雪儿什么都管不了了。

她扒住逆徒的手，却始终扒拉不开，急得不行。

“那说好了哟，要是师尊还不守承诺，人家就要狠狠地肏娘亲的穴儿了哦❤杂鱼娘亲，射吧射吧❤”柳玲安看她性急，稍稍再折磨了几秒钟后，才松开手指，极速地重复着之前的步骤，将殷雪儿的奶子揉得通红，痛痛快快地将奶水都往外喷去。

“呜噫噫❤”笨蛋萝莉身子反弓着，挺着两只奶子噗呲噗呲地射乳，爽得小舌头都收不回来。

“越来越像小狗狗了呢❤只是排乳，便高潮得不成样子，真是变态的娘亲❤”柳玲安轻轻含住笨萝莉的舌头，亲自用嘴将它送回了师尊的小嘴中。

………………

殷雪儿跪坐在岸边，一手轻轻抚摸着逆徒的脑袋，让她吮吸着自己的小奶头；另一手则摸着逆徒的龟头，淫靡地撸动着；嘴里依旧是不服输的娇骂声。

“你这个色情笨蛋、坏蛇蛇、不讲理的吃奶无赖，竟然要玩这种变态的花样……呀❤不要咬，娘亲错了❤不行、你这蠢蛇，快让蛇信子从为师的胸部里出来❤啊啊啊啊❤变态、变态死了！
”
殷雪儿被钻得尖叫，忍不住抽了逆徒的肉根一巴掌。

但很快，她两团饱满的肉臀便被逆徒更猛烈地反击。

啪、啪、啪！
“咿呀❤”

柳玲安收回蛇信子，捏了捏笨萝莉的小奶头后，有些邪气地笑道：“坏娘亲，总是喜欢翻脸不认人❤明明刚才求人家求得这么起劲儿，排完了奶水便不认人了呢❤”

最怕被打屁股的殷雪儿顿时求饶道：“对不起、对不起、为师错了嘤❤”

乳头、阴蒂，这些都是快感上的弱点；但笨蛋萝莉有一个肉体和心理上的弱点，那便是这对肉厚肥臀；屁屁若是被打，不知怎地，心中便会委屈得要死、忍不住想要哭兮兮；但与此同时，却又会产生快感。

这种快感不是强如阴蒂的刺激，而是会产生钝痛与快感交杂的特殊爽痛，混淆身体对于二者的感知。

也就是说，如果屁屁被打多了，这只蠢萝莉会慢慢变成喜欢哭鼻子的抖m，那就会真的被插哭了。

那般丢人的样子，殷雪儿光是想想，就怕得不行。

为了不被弟子发现这个弱点，蠢萝莉赶紧加快了手中的动作，笨拙地套弄着逆徒的扶她肉棒。

柳玲安似笑非笑地重新衔住萝莉娘亲好不容易出来透透气的闷骚乳头，继续刺激着小萝莉脆弱的快感神经。

她还没射，师尊却是去了两三次了。

“娘亲，你真的很讨厌和人家做爱吗❤”没头没尾地，柳玲安突然提到了这个话题。

殷雪儿小声地道：“为师要是也有这么大的东西、还打算插你，你也会害怕的。”

“不会哟❤如果是娘亲的话，只要能让娘亲舒服，人家什么都会做的❤”

“哼，说得好听❤”殷雪儿才不相信。

柳玲安突然抓住萝莉娘亲撸动自己肉棒的小手，运转功法，将肉棒收了回去，随后将师尊的手指放到自己的穴口，满怀爱意地道：“人家的处女膜，娘亲可以随时夺去哦❤不管多么粗暴、人家都会承受下来的❤娘亲也可以寻一根和女儿差不多大小的木棍，随意地捅人家❤不过人家还是希望、处女能够给娘亲，而不是一根与娘亲无关的棒子❤”

“你、你、你……”殷雪儿稍稍有些触动，但紧接着，便怒道：“混账，原来你的那活儿可以缩回去？！”

柳玲安笑容稍稍一僵，轻咳一声道：“现在没有被娘亲的穴穴缠着，自然是可以的❤不过若是被娘亲的穴穴缠住，人家突然收回去的话，恐怕会将娘亲的穴穴扯到哦❤尤其是娘亲娇嫩的小子宫，承受不住的，娘亲可以试一试。”

她说罢，又召出肉棒，将萝莉的小肉手按在上方，突然一收，殷雪儿的手便被一股力量瞬间被带到了柳玲安的小穴上。

“明白了吧？今天早上那样的情况，人家要是突然收回来，娘亲肯定要受伤的。”

殷雪儿稍稍消气，哼了一声，“伸出来。”

“什么？”

“你的、那个……”殷雪儿扭捏道：“为师也不是说话不算话的人❤……那个……你想、想、做那种事❤为师也理解，毕竟是血气方刚的年纪……但、但是，为师那里太小了❤……”

或许是柳玲安今夜的行为有些触动到她，一时间，她也不是那么抗拒和自家逆徒做各种坏事儿❤但身体不允许、意识上也不大能接受插入的行为。

像授乳手交什么的，她可以为了玲儿的舒爽稍稍让步，但做爱不行。

柳玲安转了转眸子，柔声道：“那人家每天都帮娘亲松松穴儿，好不好❤”

“玲、玲儿，你哪学来那么多坏词？❤什、什么松穴儿啊，变态、禽兽、流氓❤”

“可娘亲总不能让人家馋得直流水水，却吃不到肉肉吧❤”柳玲安撒娇道：“娘亲~您也看到了，要是帮人家干撸，人家半天泄不出来❤只有娘亲的穴穴，才能高效地榨出人家的精液哦❤在娘亲的穴穴面前，人家也只是早些的杂鱼蛇蛇呢❤”

殷雪儿被逆徒的淫词浪语羞得身子都变成了樱粉色，斥道：“混蛋玩意，你要射那么快做什么❤”

“娘亲若是愿意每次都帮人家撸一个时辰，人家倒是也可以啦❤不过人家并不是射一次就能满足的，这个时间就会不断延长哦❤”

殷雪儿沉默纠结，忽然间灵机一动，摸了摸逆徒的小穴，“不用你的那活儿，用这里能解决欲望吗❤”

柳玲安无奈道：“笨蛋娘亲，人家之所以性欲这么旺盛，跟功法有很大关系，人家的小穴又不是功法带来的❤当然，如果你想玩的话，人家也能让你玩啦❤只不过降不了什么邪火❤不过娘亲倒是可以试试一边撸人家的肉棒一边弄人家的小穴，说不定会射得快一些哦❤”

“哼，你这小淫女❤伸出来吧。”

柳玲安嘻嘻笑着，乖巧地唤出肉棒，放在自家娘亲师尊的手中。

为了让弟子快些射精，笨萝莉也尝试着一边替她撸动、一边轻轻插着弟子的穴口，湿软温柔的手感，让她有些着迷，像是一汪春泉包裹着自己的手指。

她忍不住细致地抠挖起来，不过在碰到那层膜瓣后，殷雪儿还是稍稍退缩。

“坏娘亲❤真有小穴让你把玩的时候，你玩得比人家还投入❤”

“混账，还不是为了帮你解决性欲❤”殷雪儿脸红，在穴口稍稍用力抠挖，柳玲安也不在意，师尊弄她，她便伸出舌头插师尊的奶头。

殷雪儿较劲儿似地将樱唇覆在逆徒的龟头上，三管齐下，终于是将这逆徒弄得淫叫一声，“咿咿呀❤萝莉娘亲，人家好爱你❤”

“啵~❤哼，假情假意❤啵啵啵~❤”殷雪儿终于占了一次上风，顿时更投入地弄起来。

这一次，逆徒倒是射得比昨日快不少；在之前套弄的基础下，二十分钟过去，这逆徒便噗呲噗呲地射了出来。
不过这次她没有趁机口爆笨萝莉，而是从储物戒中取出一枚奶瓶，将过量的腥臊精液都射了进去。

“呜~❤好爽❤”

“你这是做什么？”殷雪儿则皱眉，有些疑惑这逆徒取奶瓶装自己的臭精干什么，好变态❤

“当然是，为了喂师尊吃人家的‘牛奶’呀❤”柳玲安晃了晃满瓶的灼烫精液，笑得很邪。

闻言，殷雪儿面色大变，突然间想起自己在被射乳寸止导致思维不清醒的时候，这个逆徒说要也要喂自己喝牛奶。

原来她口中的牛奶，是指自己射出的精液！

不仅如此，她还打算那奶瓶装着那些骚臭的东西，然后让自己像是小婴儿吃奶那般、对着奶瓶嘬精？

“不要，你给为师滚，有多远滚多远！”殷雪儿慌乱地跑开，可没了修为，怎么能从化神期的逆徒手下逃开呢？

柳玲安毫不费力地用蛇尾将她捆了回来，将奶嘴儿对准师尊的樱唇，哄道：“小萝莉乖乖，把嘴嘴张开❤姐姐喂你吃好吃的哦❤”

“呜~~”殷雪儿紧闭着唇瓣，挣扎个不停。

“萝莉娘亲真是不听话呢❤如果上边儿的小嘴不愿意喝，那人家就喂娘亲下面的小嘴儿喝哦❤”

柳玲安将奶嘴轻轻插进笨萝莉的小穴，还没挤呢，这笨萝莉就慌了。

“等、等等，你这个死变态，你要干什么❤”

“人家不会干什么啦❤把这点精液灌进娘亲的穴儿后，人家绝对不会隔着小肚子为娘亲的卵巢按摩、强制娘亲排卵受精哦❤”

“混蛋，我喝，我喝还不行吗！❤”听到这般威胁，殷雪儿吓得服软。

“真乖真乖~❤”柳玲安将奶嘴递到殷雪儿的唇边，在她视死如归的目光中，轻轻塞了进去。

极其粘稠的腥臭精液从奶嘴口里慢慢滴出，强奸着殷雪儿不情愿吞精的小嘴儿。

“给娘亲十分钟时间，要是嘬不完人家的精液，那就只好给娘亲的小穴穴喂进去了哦❤”

“呜！❤”原本在磨洋工的殷雪儿顿时对着奶嘴嘬了起来，小巧的喉咙里满是咕噜咕噜艰难吞咽精液的声音。

明明臭得不行，她却在吞精中获得了快感，穴汁将逆徒的蛇尾都浸湿了一片，尿道也止不住地漏出一滴一滴的尿液。

“小宝宝，要多喝奶才能长大哦❤”

“混、咕噜~❤混账！”

“娘亲❤不要太抗拒哦❤你是人家认定的道侣，吞噬人家的体液后，可以增长不少功力呢❤况且要是不吃人家的精液，师尊也会渐渐走火入魔的哟❤”

“咕噜~❤我、我要功力做什么咕噜❤”

“多喝一些，说不定，以后人家会被你压在身下❤现在是怎么欺负娘亲的，娘亲到时候都可以报复回来哦❤”

“咕噜~❤混账，如果有机会，我一定要把你吊起来打……哎哟❤不要、不要打人家屁股❤为师错了❤”殷雪儿的威胁没有迎来半点害怕，反而是一双肉臀被拍得不断晃动，本就在失禁中的小小尿道穴又忍不住漏了更多的萝莉尿出来。

她双眼泪汪汪地，都快哭了。

心里委屈得要死，不能打屁股呀！

“哼，笨蛋杂鱼娘亲，还不快点继续吃人家的精液❤”柳玲安说罢，又作势扬了扬手，蠢萝莉吞精的速度顿时快了不少，差点被精液呛到。

不过她这样异常乖巧的表现，反倒让柳玲安注意到了她的弱点。

师尊，竟然是害怕打屁屁的体质吗？真好玩❤明明只有小孩子才害怕打屁屁呢❤

柳玲安一边扬起奶瓶，一边轻轻拍着手感极佳的萝莉肉臀。

不过，想要将自己吊起来打么……

逆徒邪气地笑了笑，难得听到师尊的真心话，这么有趣的玩法，下一次，让笨萝莉亲自去体验吧。

眼下，还是要好好地喂❤饱师尊呢，
像喂小孩子那样❤

