刚给逆徒开苞的笨蛋师尊，转眼间就被按在床上肏到求饶内射

big_click

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18425065

下一章完结~
刚好这个样式的封面三十号就不能用了，一切都充满了迷之合理性。

#R-18
#中文
#小学生/萝莉/幼女/未成年
#母乳/受精/幼妻
#口交/足交/中出/三穴
#开苞
#母乳
#内射
#百合/yuki
#Futa/扶她


柳玲安被绳子捆住，曼妙的少女娇躯正在不安地扭动着，那恼人的绳子却越缩越紧，深深勒进少女的皮肤之中，将介于B与C之间的美乳勒得突出了一些。

尽管身高是十分御姐的一米七五，但整体望上去，却只是一名大号少女而已。

此刻，她双眼紧张地望向身前，那散发着威严的、十分“高大”的萝莉师尊。

“逆徒，你还有什么要狡辩的吗？”殷雪儿手中提着教鞭，轻拍着手掌，发出啪啪的声响，眼神十分不善。

柳玲安一听到这个声音，娇躯顿时颤抖起来，弱弱地道：“师尊，人家错了啦，不要惩罚人家好不好？❤”

“你倒是说说，你都做错了什么？”殷雪儿啪地一甩教鞭，这逆徒顿时柔软下来，连声音都变得软糯无比。

“人家不该不听师尊的话、强迫师尊做一些不好的事情；人家应该当一只乖巧的小白蛇，缠在师尊的身上，对师尊逆来顺受呢❤师尊就是最大的，人家不能不尊敬师尊❤……”

那平日里充满了玩味的少女音，如今却如水般轻柔，充满了大家闺秀的羞涩与扭捏，听得殷雪儿很是受用。

对嘛，她理想的闺女就是这样的，乖巧听话、体贴懂事、尊师重道，师尊说一、她便不会说二。

不过很快，温顺的大家闺秀便继续用软糯的少女音道：“人家也不该挺着臭棒棒❤将师尊弄得哭兮兮呢❤……咿呀，师尊、人家好痛~❤”

殷雪儿挥着教鞭，啪啪啪地抽打着逆徒的蜜桃臀，气道：“谁被你弄哭了？你弄哭了谁？”

“是、是、是师尊捏❤啊啊啊啊~师尊，人家错了~❤”

“哼，让你的屁股来认错吧！”殷雪儿说罢，也不听她狡辩求饶，丢开教鞭，对着两瓣软弹的蜜桃臀抬手便打。
鲜红的掌印，渐渐被描摹在洁白美好的躯体上，打得这个逆徒娇喘呼痛不已。

“对不起咿呀❤师尊、人家错了、人家错了❤”

“哼，你这个淫荡的蛇蛇，居然被打屁屁也能流水水❤为师可不原谅你❤”殷雪儿脑海里满是自己被逆徒用棒子戳小穴、被逆徒用唇嘬阴蒂的画面，无名火从心头起。

你怎么对待为师的，为师便要怎么对待你！

她扬起小手，朝弟子的穴穴轻拍了一巴掌，打得弟子软软地哭了出来。

“哭？哭就对了❤”殷雪儿心中暗爽，朝弟子胯下看去。

那里有一颗褪去包皮的小阴蒂，俏生生地挺在穴儿外面。

“真是淫荡的暴露狂豆豆❤”

“师尊、不是的，人家不是这样❤”

“哼，多说无益，为师亲死你❤”殷雪儿满怀怒气地将唇瓣凑到那小巧挺立的阴蒂上，模仿着此前遭受到的一切，开始mua mua mua地亲吻逆徒的阴蒂。

刚亲吻没几下，这逆徒就噗呲噗呲地潮吹了。

此举可是大大振奋了笨萝莉的自信心，越发卖力地弄起弟子来。

只不过——
她皱起眉头，为什么自己在弄着逆徒，自己的穴穴却有一种被人扒开的感觉呢？

“都怪你、坏蛇蛇❤为师要把你生生弄得昏过去！❤”

………………

“呜、打你、屁屁❤……怪、怪你❤……都是、你的错……坏坏、蛇❤……呜呜、穴儿、好舒服❤……为师、也要弄你❤……”

睡梦中的笨萝莉皱着眉头，含着大拇指的樱唇时不时吐出一两声破碎的句子。

被单下的双腿轻轻夹在一起，相互摩挲着，将被子都给夹了进去，一副动情的模样。

柳玲安早就被这动来动去的笨萝莉吵醒，此刻正好笑地听着她的梦话。

又是要捆绑、又是要打自己屁屁、又是要弄自己的。

难道这个笨蛋抖m萝莉还有一颗做攻的心？

可——
除了要被插穴儿和内射的时候、这个笨蛋能爆发出强烈的求生欲望、稍稍挣脱束缚外，大多数时候，只要亲亲她的小嘴儿、或是捏捏她的杂鱼小豆豆、甚至就连轻轻嘬弄她的奶头，都能不费吹灰之力地将她制服。

就这般极品体质，如何做得了攻？

“不过嘛……也可以啦❤谁叫你是人家最爱的萝莉娘亲呢❤”柳玲安稍稍运转灵气，将屋子里的温度升高些许。

随后便轻轻撤下被单，将那具已经开始流水水的萝莉躶体曝露出来。

由于尾巴和奶子的缘故，这笨蛋萝莉更喜欢侧躺着睡。

一颗奶子压在另一颗奶子上、彼此欺负着，那副柔软至极却又Q弹的模样，让人忍不住食指大动。

只见那藏有害羞奶头的乳缝间，稍稍溢出一点点晨乳；不似普通妇人那般有些腥、反倒散发出清甜的味道。

两腿之间的三角区，挺立着一颗红宝石阴蒂。

那骚水水儿，已经流了下来。

显然，她目前正在做的梦，和这段时间的遭遇分不开。

柳玲安隐约猜到这笨蛋是在梦中惩罚自己，可被人欺负不是她的作风。

“哼哼，笨蛋娘亲❤既然你在梦中欺负人家，那人家也要在现实中欺负你哦❤”她动作十分轻柔地按在笨蛋萝莉可口的美腿上，轻轻将它们分开。

腿根处的萝莉小穴，毫无防备地暴露了出来。

“嗯，今天的早餐，就吃‘灌汤馒头’吧，萝莉娘亲味儿的❤”她将今日的深情一吻，献给了萝莉的小穴。

“真香❤既然娘亲喂饱人家，人家也要投桃报李呢❤娘亲的小穴儿这么紧，害得娘亲不能享受人家的肉棒❤今天，便给娘亲松一松穴儿吧❤”

自说自话的逆徒伸出两根手指，蘸了一点萝莉汁后，便缓缓地进入小穴之中，那穴肉一夹一夹地，好不淫靡。
这逆徒慢慢深入着，直到手掌碰到了馒头阴唇，才停下来；随后稍稍用力，将这穴儿拨开。

闷了一夜的小穴气息扑鼻而来，又骚又纯的香味缭绕在逆徒的鼻尖。

她控制着手指，一边用力，一边绕着穴口做起环绕运动来，那小小肉穴蠕动着想要闭合，却始终合不上，将殷雪儿最隐私的部位袒露着。

逆徒偶尔也用指甲轻轻刮蹭，像是挠小猫下巴那般，挠一挠与自己作对的调皮小穴。

“啊❤咿呀❤”

不知道是不是调教得太好了，这笨萝莉早就接受了性的快感；如今被这么玩弄着，却是没醒过来。

在仔仔细细、不遗漏一道肉褶的地毯式松穴儿中，柳玲安渐渐摸索到了师尊更多的敏感点。

“咦，有一点点硬呢❤萝莉娘亲师尊的肉肉，你好你好❤嗯，认识我就这么高兴吗？一鼓一鼓地轻轻跳动着呢❤”
这逆徒，竟然在跟萝莉师尊的g点玩过家家！

“呜❤啊呀❤混、混账蛇蛇，你跑哪——呜❤什么、什么在戳我呀？❤”殷雪儿迷迷糊糊地醒了过来，可被封印了修为的笨蛋萝莉、有些摸不清现状，还在奇怪被自己惩罚的早泄逆徒到哪里去了。

她双眼朦胧地望向正在床尾，将脑袋埋在自己胯间的逆徒，好奇地问道：“玲儿，你在干什么？”

“人家在找新认识的好朋友呢❤对待好朋友，要先用指肚蹭蹭，让对方感受自己指尖的纹路~❤然后再用指甲轻轻地刮一刮，为对方搔痒~❤最后是吹吹气，让对方记住自己的气息~❤再来一个加强印象的早安口交吻，mua~❤”

殷雪儿感受到小穴里的敏感点被逆徒摸摸刮刮吹吹，一种似痒似痛、仿佛心脏被捏了一把的感觉传来，这才清醒过来道：“呜❤你这个神经病、大变态！❤居然说为师的小穴是你的好、好朋友，噫❤是不是、是不是刚才为师收拾你还没收拾够？你这个早泄杂鱼蛇蛇❤哎呀、轻、轻点，人家要去惹❤❤❤”

小穴收缩着，柳玲安轻笑着用嘴巴接住师尊的爱液，调皮地道：“人家渴了，娘亲刚睡醒就忙着给人家喂水水❤真是尽职尽责的好娘亲，多谢款待啦❤”

她轻轻摇着身躯，重新躺到师尊的对面，眼神温柔却戏谑地道：“不过娘亲说人家早泄，是什么意思呢❤要不人家给娘亲证明一下，人家的性能力，满足娘亲还是很轻松的❤”

“呜❤”殷雪儿这个笨萝莉终于反应过来，刚才任由自己摆布的逆徒、只是梦中自己幻想出来的。

而眼前这只大号少女，可不是那个小家碧玉、任由自己捆绑起来打屁屁的柳玲安。

她本想借着梦境给自己的勇气，稍稍硬气一些。

可眼见对方欲火越烧越旺，笨萝莉还是吓得软了下来，好声好气地乞求道：“为师、为师的穴穴还痛❤”

“可是娘亲在梦里，不是弄人家弄得起劲儿吗❤”

“呜❤我错惹❤”

柳玲安嘻嘻笑着，将已经被干得有些服帖的笨萝莉拥入怀中，一手伸到她的尾巴上，替笨蛋师尊顺着毛；一手则摸在她的脑袋上，轻轻将她雪白的发丝揉乱。

殷雪儿虽然还是一脸傲娇，但喉咙里却忍不住发出一些舒服的咕噜声，整个身子软软地贴在逆徒身上。

“可以哦，娘亲❤”柳玲安突然道。

殷雪儿迷迷糊糊地问：“什么？”

“不论是欺负人家、还是弄哭人家，只要是娘亲，都可以哦❤”柳玲安温顺地吻了吻师尊的萝莉脸蛋，大长腿挪动着，将师尊的萝莉美腿移到自己的腿心间，柔柔地夹着。

殷雪儿能够感受到自家逆徒穴口热乎乎的温度。

似乎，有些湿了。

“娘亲，嗯~❤可以打人家的屁屁、也可以用力抽人家的奶子哦❤娘亲这段时间受到的委屈，都可以尽数发泄在人家身上❤娘亲的穴穴还痛，也可以把人家的处女膜捅破，让人家感受与娘亲同款的痛痛哦❤”

柳玲安一双美眸间，满是笨蛋萝莉的倒影。

她吻了吻笨蛋萝莉，将她的小舌头搅弄一番后，温柔地笑道：“人家也想成为娘亲的女人、成为娘亲的专属玩物❤人家的小穴可以献给娘亲、奶子也可以献给娘亲，若是娘亲对人家的菊穴感兴趣、也可以一并收了去❤若是想要人家，娘亲随时都可以来取，不需要在梦中寻找虚幻的代替物哦❤”

“你这个笨蛋，自、自顾自地突然说什么呢❤”殷雪儿心脏砰砰直跳，泄愤似地伸出手揉了揉逆徒的奶子。

软弹的触感，娇俏的规模，无不让她心生荡漾。

那般享受、与自己胸前的乳儿不同。

原来、原来摸别人的胸部是这么享受的一件事儿……

逆徒的蓓蕾渐渐硬起，不甘示弱地顶着自己的手掌心。可爱的乳晕上，随着逆徒的兴奋，稍稍出现了一点点可以忽略的可爱小疙瘩。

独属于玲儿的体香，缭绕在自己鼻尖。

那是一种竹林间，不知名的极淡花香。

只有凑得很近很近，才能嗅到这种仿若雨后森林般、散发着原初美妙的气息。

这逆徒，也是极美的妙人儿啊。

殷雪儿不想承认，但她确实是爱着这逆徒的。

由爱产生的性冲动，让她也想去抚摸逆徒、感受她的体温、感受她的美妙——除了肉棒。

比起那能顶穿自己的硬东西，她果然还是喜欢软乎乎的少女乳房。

“娘亲，喜欢吗❤人家的下面，更软哦❤”似乎是知道对方在想什么，柳玲安适时地添了把火，继续勾引着自己的笨师尊、骚娘亲。

殷雪儿被那媚浪的声音撩拨得心尖儿一颤，好想把这骚女儿当场办掉！

虽然、虽然她被压着弄了许久，可她心中还是有进攻欲望的！

“变态蛇蛇❤你这是在玩火哦❤”

“娘亲说过，玩火的小孩子晚上会尿床❤……”柳玲安拿出绳子，放到笨萝莉手中，贴近她的耳边道：“能不能求求娘亲，把人家这个玩火的骚女儿，玩到尿床呢❤”

嗡——
殷雪儿脑子里的某一根弦断开了。

柳玲安是真正的兽修，也就是小❤妖❤精，她玩情趣的威力，不是殷雪儿这样的感情笨蛋能承受下来的。

“这、这可是你自己选的！❤”殷雪儿笨手笨脚地捏着绳子，朝逆徒身上捆去；虽然以她的手法，大概连只小兔子都捆不住，但好在柳玲安悄悄用灵气引导着，最终，被捆了个结实。

大腿和小腿间被打了个绳结，被迫以跪姿撅着屁股，倒在床面上；而双手则被简单地束缚在背后。

柳玲安故意摆出害怕的模样，低声下气地求饶道：“好娘亲、蛇蛇知道错了，不要打人家的屁屁好不好❤”

看似是求饶，实则是在提醒笨蛋师尊下一步该做什么。

殷雪儿倒是没想那么多，傻乎乎地用小肉手朝逆徒的蜜桃臀上袭去。

啪~
“呜呜~娘亲，人家屁屁好痛❤”

啪啪啪啪~
“痛就对了、坏女儿❤”殷雪儿开始入戏，有些贪恋地掌击着逆徒的肉臀；在掌下掀起的阵阵臀波，晃得人只眼花。

将小手按在逆徒的屁屁上，软弹结实的臀肉便会将手包裹进去，肉嘟嘟地含住作怪的小手。

两瓣白嫩屁股的中间，是一粒可爱的肉色菊眼儿，每当被掌击的时候，就会徒然紧缩；殷雪儿一直对菊穴没什么兴趣，但真当自家逆徒女儿的小屁眼放在眼前时，那不含一丝杂色、纯洁而又干净的菊花蕾竟是如此美妙。

与主人那十分浪荡的性子不同，菊花蕾是如此地含蓄而又羞涩，展现出了截然相反的气质，这让殷雪儿内心里的小小抖s欲望无限膨胀，恨不得好好欺负逆徒这羞涩的处女地。

再往下去，逆徒的小穴是紧闭的一线天，虽然没有馒头穴那般凸起的柔软阴阜，但看上去平滑而整洁、没有一根阴毛生出的光洁之地，显得是那般静谧而又美好。

笨蛋萝莉忍不住咽了口口水，她终于知道逆徒为什么这么喜欢亲吻自己的穴穴了。

前世看过的小电影中，那些演员的下体虽不说不堪入目，但端得是无甚美感。

可笨蛋萝莉与这逆徒的穴儿，却都是那般浑然天成、不沾一缕尘埃的模样，美妙得不似凡间之物。

阴唇是白净的肉色，稍稍用指尖扒开、便是粉嫩的穴肉，二者都干净得美好。

“嗯~❤”柳玲安刚想提醒自家的笨蛋师尊该做什么，却感觉到自己的小穴突然被纤薄的萝莉樱唇给吻了上来。
她稍稍有些惊讶，没想到师尊竟然上手得如此之快。

“呜呜~谢谢娘亲为人家吹吹止痛❤”

殷雪儿翻了翻白眼儿，又朝逆徒的桃臀上打一巴掌，听到那小小的娇叫后，才又俯下身，将小舌头探进逆徒的小穴内。

玲儿的水水其实没什么味道、但吞咽下去后，鼻腔里会稍稍回起一点百合的芬香，就像是上好的无糖花茶，入口不觉味、后品才识香。

“坏女儿❤竟然藏着这么好喝的东西不让娘亲知道，是不是心里没有娘亲❤”

“女儿不知道娘亲在说什么呢❤噫啊❤”

“哼，你自己尝一尝❤”殷雪儿在手里接了一点点爱液，放到逆徒嘴前。

这逆徒竟然是伸出小舌头，一点一点地舔舐着自己的爱液。

“你是小狗吗❤”

“嗯哼~❤人家是娘亲的小狗狗❤”柳玲安抬起头，抛了个媚眼道：“娘亲如果穴穴痒的话，人家可以帮娘亲舔舔哦❤啊❤坏娘亲，又打人家的屁屁❤”

“哼❤”殷雪儿调戏不成反被调戏，恼羞成怒地闭上嘴，继续拍打小狗狗的屁屁。

与此同时，她也有些颤颤巍巍地伸出手，捏了捏逆徒的奶子，揪着那小小的乳蒂向下轻拽着，像是给母牛挤乳那般，随后又用指甲轻轻戳着乳头尖尖，稍稍戳进去一点、随后又收回来。

柳玲安被那温柔的触摸弄得有些动情。

性爱，既是性、也是爱。殷雪儿的动作温柔，恰恰是爱的表现，此时反过来放大了性的快感。

这个笨蛋师尊，玩弄阴蒂和乳头的手法是一样的下流；柳玲安平日里都习惯了用肉棒去感受性的快感，如今突然换成了雌性性器，新奇的快感，即便是被殷雪儿这个雏儿摸，也让柳玲安爱液止不住地流出来。

“噢噢❤娘亲，人家的小豆豆是挤不出来乳汁的❤”

“哼，乖乖闭上嘴，你是我的，娘亲想怎么弄你，就怎么弄你❤”殷雪儿跨坐到逆徒的腰上，面朝逆徒的屁股，伸手开始绕着逆徒的菊眼画圈圈。

粉润指甲若即若离地轻戳着上面的小小褶皱，将它们擀面似地擀平，又轻轻拉拽。

每当指甲戳到菊眼中间的缝隙时，这逆徒便会紧张地缩紧菊穴。

“呜呜，娘亲，你这是强奸❤”

“就强奸你，怎么地❤被牢牢地捆着，反正也跑不掉，不如好好享受❤”殷雪儿报复性地抠挖着弟子的菊穴，待手指被肠液打湿后，很快地插一下，便会全部拔出来；然后待小小的菊花蕾放松时，又突兀地插进去。

由于看不到殷雪儿的动作，每一次出其不意的戳弄，都会带给柳玲安长足的快感；同时，她也将这种感觉默默记下，打算之后全部回报给娘亲❤

但很快，游刃有余的柳玲安也有些紧张了；因为殷雪儿同时朝她身下的双穴进攻，还分出一根指头照顾她的阴蒂。

“噢噢噢噢❤娘亲、不、不要这么激烈❤”

“可是娘亲看你肠液和爱液流了这么多，似乎很爽的样子呢❤”

“人家、人家还是处女嘛❤”

“混蛋，那为师也是处女的时候，你怎么不怜惜一点！”

“明明是娘亲自己胡来，才被人家破处的，怎么还怪人家❤……咿咿咿咿，菊穴和小穴同时被插进来了❤”

两根手指向同一个方向挤去，阴道与肠道之间隔着一层媚肉，被手指狠狠地压按着。

“混账蛇蛇，让你也体验一下为师的辛苦❤”

那菊穴里的手指越来越深，最终停下，隔着那层媚肉，朝子宫戳去。

“呜呜呜呜❤娘、娘亲，人家的子宫没有被媚药泡过，不、不会那么爽的❤”

“……你的意思是，为师的子宫被媚药泡过？！”殷雪儿怒了，难怪之前一觉醒来那么多天过去，连小脚都变得敏感不少，原来是这个混账弟子搞得鬼。

这个混蛋，到底背着自己，对自己的身体做了多少手脚啊！

“可恶，按死你、按死你这条坏蛇❤既然你的子宫没有被开发过，那就由为师来给你开发❤”

“噢噢噢噢噢噢❤娘亲，你轻一点、要是、要是人家被戳坏了，以后你就没得玩了❤”

“哼，戳死你得了❤杂鱼杂鱼，你这个被按着子宫就会高潮的早泄杂鱼女儿❤”殷雪儿虽然心里生气嘴上发狠，但其实没用多少力。她又怎么舍得破坏逆徒的温暖肠肉和小小子宫呢？

她抽出插在阴道里的手，在逆徒的肚皮上按压着，双向刺激子宫，生生将这以为有了扶她肉棒就天下无敌的逆徒送上了子宫按摩高潮！

“齁齁齁齁齁齁❤人家的子宫被娘亲强奸了、被开发了❤”

柳玲安娇叫着，再也忍不住高潮；平日里都是喷精的她，如今迎来了潮吹，新奇的感觉让她有些沉浸。

殷雪儿见状，越发激动，又如此亵玩半个小时，将逆徒送上了三次巅峰，这才活动着酸痛的手臂，慢慢停下来。

她的手指，开始移向被冷落的逆徒小穴，在门口徘徊着，有些犹豫。

若是真的插了进去，那自己与这逆徒的关系，到底会变成什么样？

不，倒不是关系的问题……自己二人本就已经是实质上的道侣、只不过暂且没有戳破罢了。

主要还是——
回想起小穴被撑开、小小的花径被开发的经历，她确实是有些害怕，不想把这种情绪也加在玲儿的身上。

虽然……自己纤细的手指，远远达不到将玲儿花穴撑大的地步。

“笨蛋娘亲~❤人家一直一直，都很爱你哟❤”

逆徒适时响起的声音，将笨萝莉的思维唤回。

清脆的少女音里，蕴藏着期待。

她要了师尊、自然也希望师尊要了她，将这本就混乱的师徒关系彻底打破、彻底成为可以相互排解寂寞的道侣关系。

“哼❤”殷雪儿难得地不笨一次，再次揪住逆徒的阴蒂，用粗暴却不会伤到逆徒的速度挤奶般拧着小豆豆，听到玲儿放声的淫叫，她细细感受着逆徒穴肉的蠕动，终于在逆徒高潮的前一瞬间，十分温柔地戳破了逆徒的处女膜。

疼痛与高潮同时降临，柳玲安雌叫一声，“噢齁齁❤人家终于成为娘亲的私有物了❤”

因为殷雪儿为逆徒开苞时轻手轻脚，所以逆徒的穴儿内只是流出一些血丝；加上她俯下身轻轻舔弄，那一阵轻微的疼痛很快便渡了过去。

稍稍给逆徒一些喘息的机会后，殷雪儿却依旧不依不饶地道：“杂鱼❤娘亲发现你的弱点了，下次你再欺负娘亲，娘亲分分钟反杀你❤哼，只要戳戳这里、再按一按你的小子宫，你就只能潮喷了❤真是弱鸡、早泄、快点再给我高潮，磨磨蹭蹭什么呢❤”

“呜呜、娘亲捅了人家的处女膜，还如此无情❤”

“这里是子宫口吗？戳戳戳❤早泄辣鸡蛇蛇，还不快点喷水水出来❤”

她对自己让逆徒高潮的表现十分满意，现在是越来越膨胀了。

自己认真起来，还不是分分钟拿捏住小蛇蛇？弟子就该有弟子的觉悟，哪能总是骑在师尊身上呢？

刚刚经历开苞高潮的柳玲安有些虚弱地道：“娘亲，让、让人家休息一下嘛❤”

“休息什么？小穴这不是还在好好地蠕动吗❤我戳我戳，给我再高潮一百次❤今天不把你玩脱水，娘亲是不会停手的❤一定要让你的敏感度变到最高，再也不能用肉棒欺负我❤快把子宫里的骚水水都给娘亲射出来，一滴也不准剩下❤”

“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢去了~❤”

………………

柳玲安的束缚被解开，手腕和腿上满是红印。

她“虚弱”地躺在殷雪儿怀中，浑身瘫软，美眸半眯着，一副掉了魂的模样。

殷雪儿有些焦急地抱着她，歉意着哽咽道：“玲儿，你没事吧？是为师不好，没考虑到你还是第一次……”

她被压在身下太久了，好不容易找到一次将别人玩弄到高潮的机会，一时间忘了度，疯狂地索取着逆徒。

等回过神来，逆徒已经焉巴巴地躺在那里、话都不说了。

这可把殷雪儿吓了个半死，她是想要让逆徒高潮快乐，所以才如此卖力；但并不是想要玩坏她呀！

“咳咳、娘亲，人家好渴……”柳玲安语气弱弱，仿佛下一刻就会断气那般。

殷雪儿抬头四处找找，却没发现有什么可以喝的东西；如今修为又被封印，凝不出水来。

她只好捧起自己的奶子，颤巍巍地递到逆徒的唇边，轻声哄道：“那娘亲喂你喝奶奶，乖，张嘴~❤”

这逆徒倒也不客气，直接张嘴含住乳晕，用力地吮吸起来。那蛇信子还在不断作妖，挖到乳缝之中，一进一出地抽插着笨萝莉的小奶头。

方才还在嘲笑逆徒是笨蛋早泄蛇蛇的殷雪儿一下子便被弄得叫出了声。

好在几口香甜的萝莉奶下肚，这逆徒的声音变得娇了一些，有了几分生气。

“娘亲~给人家开苞，你还满意么❤”

“笨蛋，怎么会不满意呢❤”殷雪儿目光温柔，望着自己的弟子、在这个世界中唯一的家人，这只笨蛇、是自己的道侣、也是自己的女人。

玲儿真的如她所说那般，对自己做过的事情，自己都可以对她做回去。

“那娘亲还排斥和人家做爱吗❤”

殷雪儿尾巴稍稍一僵，但看到玲儿一脸破处后虚弱的模样，最终轻轻叹了一声，“也没有……那么排斥。”

对爱人索求、馋爱人身子，那是刻在骨子里的天性。正是因为爱得难以表达，才会想要给对方最原始的快乐——滥交癖除外。

玲儿和本子里只知道自己爽的渣货不一样，她向来是付出与索取并行的，并不介意侍奉、也不会刻意选择隐忍。

如果说这是她对爱意最直观的表达方式，那以自己二人如今表面上乱作一团、内里却紧密连接在一起的关系，接受性，并不是一件极度难以选择的事情。

她依旧保留着另一性的认知、依旧不可能会喜欢男人、不想作为被进攻的一方。

但——
如果对方是玲儿，那、或许、也不是绝对不能接受。

或者说，总有一天，得接受。

接受这只被自己捡回来的小蛇、她所期望的爱、所期望付出的爱。

哪怕有、有点变态❤

但爱与性，哪有不变态的呢？就像她刚才发了疯似地，说着骚话去侵犯玲儿一样，实在是对逆徒的小穴儿爱惨了，那糯糯软肉的手感、充斥荷尔蒙的骚水水，以及嗓子里咿咿呀呀忍不住的哼叫。

就像玲儿因自己而入魔那般，自己似乎也在因为她而变得有些变态❤

不得不说，对自己的“女儿”下手、还带有一点点强迫什么的，确实让她的小心脏有些砰砰直跳，感受到了别样的情❤趣❤体❤验。

殷雪儿抿着唇，偷偷笑着，却突然看到逆徒胯下又生出了那道巨根，一时间笑容都僵住了。

这混账，不是刚刚去了很多次吗？怎么还硬得起来？

嗯——她的修为被封印了，柳玲安可没有。

“那，事不宜迟❤就让人家给娘亲带来一场改变认知的性爱之旅吧❤”

逆徒轻轻翻身，毫不费力地将笨萝莉压到了身下。

这骚萝莉的两颗奶子晃了晃，一阵乳波荡开，两只凹陷乳头形成的小小乳缝里，正汩汩地往外流着乳汁。

幼嫩的脸蛋上表情还有些僵，似乎没反应过来发生了什么。

直到逆徒将自己的两条美腿往上轻抬，膝盖压到了奶子这里，她才怒道：“混蛋蛇，你又骗我！你根本没有脱力是不是！？”

见自己这么轻易地被按住，殷雪儿哪还能不知道这混蛋逆徒在和自己演戏！

可她现在连合住双腿都做不到，小穴毫无防备，只要这逆徒俯下身，就能轻而易举地插入。

这逆徒竟是要用种付位用大棒棒戳她！

“没有啦，人家被娘亲戳破了处女膜，还被强制高潮，当然会很累的❤人家也不是什么铁人嘛❤但看到娘亲愿意和人家做爱，突然间又有了力量呢❤”

“混蛋，你把我的感动还回来！”

“咦，娘亲怎么知道人家的肉棒名叫‘感动’呀？❤况且，娘亲不是不排斥和人家做爱了吗？”

“我是说没有那么排斥、不是不排斥！”殷雪儿扭动挣扎，却只有小屁股在扭来扭去，看上去像是闹脾气的小孩子，但却色得不行呢❤

“嗯哼~❤娘亲怎么想无所谓的啦，刚才娘亲强奸人家，现在人家也要强奸回来❤”

“那是你自愿的！噫❤混、混账，你不准碰为师的菊眼！❤”殷雪儿伸出手想要挡住弟子作怪的手指，但却被逆徒抓住手腕，轻松地反剪到背后，随即便被一根绳子轻巧地绑住。

绳子没有带给娇嫩的肌肤太多压迫感、却将蠢萝莉捆得结结实实、双手动弹不得。这逆徒的绳技，很是不凡。
由于双手被捆在背后，笨萝莉躺在床上不得不稍稍挺着胸，两颗奶子越发显眼浑圆。

“就强奸你，怎么地❤被牢牢地捆着，反正娘亲也跑不掉，不如好好享受❤”柳玲安兴致勃勃地学舌道。

她手下的动作也开始变得混乱，没有规律可循。

突然间插入小穴抠抠弄弄，很快又抽出去；殷雪儿刚刚放松，菊穴又遭到了进攻；刚想收紧菊穴抵抗，小豆豆又被人掐住。

每一次突击，心里都没有半点准备，连呼吸都被打乱。

吸气吸到一半时，小菊眼突然被狠狠地插入，这蠢萝莉顿时吓得又呼出去；如此反复，她脑袋就因为呼吸太过急促而有些缺氧发昏，思维一团乱麻。

她对逆徒使用的技巧，最终都被优化过，重新用到了自己身上，只能无助地咿咿呀呀叫着。

“娘亲，舒不舒服呀？❤”

“呜，一点、一点也不舒服❤”

“嗯~那人家马上就让娘亲舒服舒服，好不好~❤”

“不好、不好，你这个混蛋、肏穴大变态，我不要和你做爱！❤”

“笨娘亲，你要是同意了，那人家还怎么强奸你呢？❤就先给娘亲松一松小穴儿吧❤”

柳玲安双手擒住笨萝莉的脚踝，向她的肩膀压去，笨萝莉被带得屁屁高高顶起，馒头穴直面朝天。

这样的姿势，让殷雪儿能够看到自己的小穴有多么狼狈。

虽然嘴上大喊大叫着、一副想要逃开的模样，小穴里的水水却已经流了出来，此刻将漂亮的小豆豆染上了一层晶莹。

逆徒的蛇信子长长地耷拉在小穴上、将将遮住馒头美穴的缝隙。

柳玲安闭上眼睛，蛇信子胡乱地动了动，滑到了小小的菊穴上：“娘亲~人家看不见呢❤接下来要插的，是这里吗？❤”

殷雪儿见到自己的菊穴淫荡地收缩着，臊得脸红，紧紧闭着小嘴、一句话不说。

“那看来娘亲默认了呢❤”

“噫噫❤混、混蛋，错、错了啦❤”

逆徒的蛇信子胀大了一些，将可爱的萝莉屁眼撑大了些许，随后少女唇瓣嘟起来，刚好与那香软的菊穴肉环对上，淫靡地舌吻起来。

没有异物、亦未被异物侵犯过（殷雪儿认为），安安静静十年未曾有人踏足的菊穴突然间被侵犯，久旷的妙地里只有被萝莉体温闷熟的幽香。宅女肠肉突然见到客人，羞涩地产生了无力的抵抗，紧紧夹着逆徒的蛇信子，可却阻止不了她的深入。

呜——菊穴怎么可能会舒服啊？

殷雪儿感觉体内被搅动着，极其陌生的快感让她心中又怕又期待。

这具身体，到底有没有不会感觉到舒服的地方啊？

这不是完全沦为一个肉便器了吗？

殷雪儿只能看到逆徒在菊穴外的舌头偶尔收缩、偶尔抖动，发出一些淫靡的噗嗤水声。每每如此，小屁屁里就传来异样的酥麻。

好不容易适应了被深入，这逆徒却快速地将舌头收了回去，一路上将肠肉的褶皱都刮得娇颤不已；这些宅女肠肉，似乎喜欢上了这该死的外来客；紧紧收缩的肉腔、此刻还保留着入侵者的形状。

呜呜呜——不干净了❤

柳玲安的舌头又耷拉在师尊的小穴上，“娘亲好坏❤居然骗人家、让人家舔娘亲的菊穴❤快点乖乖地给人家指挥、帮助人家找到小穴儿哦❤不然、即便娘亲还没得到足够的放松润滑，人家也会狂干娘亲的哦❤”

“嘤❤禽兽……前、前面一点……笨蛋，那里是小豆豆❤后一点❤呜，是、是这里❤”殷雪儿被迫聚精会神地盯着逆徒的蛇信子，为她指路，找到自己的小穴。这般淫靡的场景，显得像是她十分期待被插入一样。

“是这里吗❤”逆徒用舌头肏了肏小穴口。

“嗯~❤”殷雪儿只能轻轻哼了一声，不好意思开口。

“哼，娘亲刚才骗人家，人家才不信❤娘亲的小骚穴一定在上面❤”

噗嗤——
“啊啊啊❤你这个、这个大白痴、大蠢货、没有脑子的蛇蛇❤这里是人家的尿道、不是用来插的地方啊❤”殷雪儿感觉小腹下的幽密小道被一根极细的肉条探了进来，直接伸进了膀胱之中！

要知道，她膀胱里面可是有一些尿液的呀！

哪怕膀胱里的一提没有一点点尿味、只是充满灵气与萝莉肉香的清澈灵水，她也羞耻得绷紧了全身，因为尿液已经随着这逆徒的舌头一滴一滴地往外渗了出来。

还没被插入小穴，她就已经有些失禁了❤

可因为蛇信子占据了萝莉尿道的大部分空间，失禁排尿异常艰难；被生物本能折磨着，却始终无法好好地顺畅地尿出去，那种极其难以忍受的酸胀、夹杂着快感，弄得殷雪儿双眸稍稍上翻。

她感觉到——这逆徒还往自己那可怜的萝莉膀胱里排入了一些类似于利尿剂的东西，本就难以忍受的尿意越发高涨起来。

就在逆徒撤走舌头的时候，一根小小的尿道拉珠被塞进了尿道之中，刚刚涌出的尿液又被无情地推回了膀胱，她终于忍不住，高声求饶起来：“好蛇蛇、不要堵住人家的尿道好不好❤”

“哼❤娘亲故意利用人家心理的漏洞，骗人家对娘亲的菊穴和尿道穴舌吻，人家一定要惩罚一下坏心眼的娘亲❤”
柳玲安抠挖着小穴、又稍稍抽插拉珠；那可怜的萝莉香尿每次都是刚刚进入尿道，便又被推回膀胱之中，只有几滴幸运儿从肉壁与拉住的极小夹缝间成功渗出来，带着一抹淫香。

“啊啊啊啊啊啊啊❤对不起、对不起！玲儿、娘亲错了，不要再折磨人家的尿道啦❤求求你、让人家尿尿，好不好❤”

“只有小孩子才会忍不住尿尿漏出来❤娘亲、真是一个小变态❤”

“呜❤——哪有人能在这种折磨里忍住啊❤”

殷雪儿悲鸣一声，昨天刚被排乳寸止、今天就被排尿寸止了。

柳玲安看她真的撑不住，便将她抱起来，双手放在笨萝莉的腿弯处，以一种把尿的姿势将她托在自己身前。
“娘亲小小的身躯，像是小孩子一样❤果然只有这个尿尿的姿势，才最适合失禁的娘亲呢❤”

“可、可恶❤你居然、居然敢这样折腾为师……嗯啊啊啊❤对不起、玲儿、不要再捅人家的尿道啦❤”

殷雪儿总是学不乖，稍稍有一些放松就会开始嘴硬，只有吃了亏才会稍稍软下来。

柳玲安一挥手，周围的环境变换，两人来到了竹林的一个角落中。

她稍稍蹲下身，将笨萝莉的穴口对准一根翠竹的根部，吹着口哨道：“嘘嘘~小乖乖快点尿出来❤”

“混、混账……啊❤不，玲、玲儿~❤带、带人家去厕所好不好嘛❤”

“你叫我什么？”柳玲安的声音突然变得十分攻气，像是一名十分有威严的御姐，“玲儿也是你能叫的吗？❤”

笨萝莉被她的转变吓得瑟缩了一下，逆徒虽然总是弄她，但还没凶过她，一时间，小小的身躯都有些惧怕地颤抖起来。

呜，怎么可以凶师尊呢？

“我在给你把尿，这种行为是只有母亲才会为女儿做的❤再给你一次机会，要叫我什么？”

“嘤——妈、妈妈~❤”

柳玲安的声音这才温柔下来，沙沙地道：“乖女儿、小朋友不需要去厕所尿尿哦❤毕竟小朋友对身体的控制还不够、在外面尿急、随地解决一下，也是可以理解的哦❤”

逆徒一边说着，一边极其缓慢地拔出了尿道拉珠；但在强烈羞耻感的干扰下，蠢萝莉居然憋住了尿液，只不过一滴一滴地渗出、却是没有突然间失禁。

“你不是尿急吗❤目前来看，你也不是很想尿尿嘛~❤坏孩子，欺骗妈妈是要受到惩罚的哦❤”

逆徒单手揽住殷雪儿的腿弯，将她双腿并在一起，单手抱在怀中；另一手则高高扬起，随后朝那对肉臀打了上去。

啪！
“啊！❤”殷雪儿的心理防线突然失守，再也忍不住，充满淫香的尿液顿时泄了出去。

羞耻、委屈，她小嘴一扁，抽抽搭搭地哭了起来。

已经记不清这是她最近第几次哭了，此刻仿佛真的化身成为一只被母亲惩罚的失禁小萝莉，一边忍不住地排尿高潮、一边掉着泪珠子。

“真乖真乖❤小狗狗有好好地用尿液标记自己的领地呢❤以后有兽修弟子来到这里，便会闻到失禁小朋友留下来的味道哦❤到时候，他们便会知道高高在上的雪狼仙子居然在竹林里尿尿❤”

“住、住口啦~❤”殷雪儿一抽一抽地说着话，声音软糯可怜，“混蛋妈妈，你舍得人家被发现吗❤”

“当然不啦❤小狗狗是妈妈一个人的❤”柳玲安宠溺地舔了舔笨萝莉的耳垂，这个笨蛋和自己处多了，似乎也变聪明了一点呢。

眼前的竹林破碎，淫靡的婚房又出现在视野中。

笨萝莉的高潮失禁尿液全部都被好好地收集在玉瓶中，并没有被灵竹占了便宜。

即便只是师尊的尿尿，柳玲安也要据为己有，师尊的一切都是她的❤

“乖女儿，爽不爽❤？”

“呜~❤”殷雪儿用尾巴挡住自己的脸蛋，除了羞涩的呜咽声，一句话也不说。

柳玲安也不再追问，而是暧昧地道：“接下来，妈妈会让骚女儿更爽哦❤”

殷雪儿感觉一阵失重后，身体摔在了床上，两条美腿再次被分开，以种付位的姿势被逆徒压在身下。

那被火灵气熏得发烫的扶她巨根，此刻直指高潮后稍稍开阖的馒头穴。

“乖女儿，妈妈来喂你牛奶咯❤”

黏腻的水声响起，殷雪儿娇喘一声，眼睁睁地看着自己紧闭的馒头穴被硕大的龟头一点点凿开。

逆徒的孽根从顶端开始慢慢消失在视野中，可身体里的空白却被一点点填满。

她只能感觉到一个圆圆的东西先是朝自己的小穴里探了探脑袋、随后开始稳稳地往里钻，而且越来越大、越来越粗，将毫无反抗之力的小穴撑得严严实实。

本该岁月静好的腔肉被外来者逼迫着向两侧退开，但面对这该死的侵略者，腔肉却献媚似地缠绕上去；明明是主动在吮吸，却将自己弄得先一步缴械投降。

当小穴被撑到极限时，那该死的东西终于稍稍停歇，穴口突然降下去，彻底裹住了这个最大的东西。

不过紧接着，道道钢铁似的不规则肉棱，又开始欺负好不容易稍稍习惯的穴肉。那凹凸不平的棒身，同样带给了笨萝莉极大的快感。

小腹上，一个圆圆的凸起冒了出来，极不和谐、却无比色情地点缀着萝莉的肌肤。

这是她第一次真正意义上，清醒地感受着肉棒的插入。

恐惧、期盼、羞涩、幸福……复杂的情感聚合在一起，占据了笨萝莉的心房。

原来、原来被充满爱意地插入，是这样的感觉❤

为了让容易高潮的杂鱼萝莉完整地体会交配，柳玲安深入的速度是十分恒定的，即便是新手也能很好地适应。但在塞入了龟头后，她还是稍稍停顿下来，给眼神迷离、脑袋晕乎乎的笨蛋萝莉一点休息的时间。

“呼——呼——”
笨萝莉深呼吸着，两颗美乳随着呼吸上下晃动。

逆徒的东西实在是太大了，光是进来这么一点，她都有一种身体被挤压，以至于难以呼吸的感觉。仿若掉进了深海之中，周身都被莫名的快感包围着，不论如何都逃不掉。

“小乖乖，穴儿舒服吗❤”

“呜——才、才不舒服❤”

“说谎的小朋友是要受到惩罚的哟❤”

“哎？等、等等，人家错了，不要再打——呜❤不要、唯独屁屁不要打❤”

啪啪啪啪啪——
柳玲安不轻不重地拍打着小萝莉的屁股，肉根也同时往下戳去。

殷雪儿虽然被打得委屈，但随着泪珠涌出，此前强烈的窒息感也减轻了些许。

逆徒在不断深入的过程中，故意在笨萝莉的g点处停了停，活动着腰，让扶她肉棒在小穴里旋转乱戳，随后又继续深入。

殷雪儿的皮肤都红润起来，逆徒的孽根实在是太火热了，小穴都被熨得发烫。

火灵根真讨厌，混蛋混蛋混蛋！要是换根普通的东西，自己绝对不会那么容易去的❤

“唔嗯~❤”在不断地腹诽抱怨中，笨萝莉觉得自己的肚子似乎被顶到了，霎时间脑海一片空白。

柳玲安也停下身来，给笨萝莉一些适应的时间。

她，捅到师尊的花心了。

好半天，殷雪儿出窍的灵魂才回到身体中，感受着小穴里每一寸都被填得满满当当，一种被征服的快感出现在她的心中。

很安全、也很霸道。

完全无视小穴的意见，不由分说地撑开腔肉。

“咕呜——好满好胀❤”殷雪儿四肢都软了，一点力气都用不出来，眯着一双眸子，不知道在想些什么。

“呜~❤人家把骚女儿伺候得这么舒服，骚女儿居然连理都不理人家❤”

“哼❤你、你要是不想插，那就、拔出去，嗯~❤”

柳玲安哭唧唧的表情突然改变，媚笑道：“那人家要开始，狠狠地干小狗狗了哦❤今天一定要把嘴硬的小狗狗肏得嗷呜嗷呜叫❤”

“哼、早泄、杂鱼，你才被肏得嗷呜叫——嗷~❤”

逆徒的扶她孽根突然加速向外拔去，好不容易适应的腔肉，面对着突然加速的坏东西，还没反应过来，便被龟头的棱角狠狠地刮弄，连刚刚分泌出来的淫液都被挖了去。

“呜咦~❤？”殷雪儿只来得及漏出一声呻吟，刚想骂一句，那龟头又狠狠地撞了进来。

“呜啊啊啊❤混、混账，慢一点，人家的小穴扛不住那么猛的❤你、你是要肏死为师吗❤噢噢噢噢噢❤不要、不要刻意停在人家的敏感点用龟头挖小穴的肉肉呀~❤呜呜，好涨、小穴都被撑大了❤混蛋混蛋、哎哟❤人家错了，玲儿不是早泄杂鱼，慢一点，人家快要喘不上气了~❤”

“哼哼❤爽不爽？快点给我嗷呜叫❤”

“呜❤——”殷雪儿错开弟子的眼神，想要将自己双瞳泛起的桃色爱心掩藏。

什、什么爽不爽的，不就是稍稍粗了一点吗？她才不爽呢。

她，她可是华清峰的师尊啊！区区肉棒什么的，根本不可能让她嗷呜叫！

周围的灯光被稍稍遮住，殷雪儿的下巴突然被掐住，那逆徒俯下身，含住了她擅长嘴硬的樱唇。

“唔唔❤”笨萝莉的小舌头被逆徒吸到嘴里，细心地揉弄着，品尝那香软的味道，时不时轻轻地用牙齿咬一咬。
与此同时，下体的肉棒还在以五浅一深的方式刺激着萝莉小穴。

每当五次浅浅的前后刮蹭，笨萝莉的呼吸就会变得急促；在五次刮蹭后立马接上的一次重重肏穴时，笨萝莉会屏住呼吸，身子骨轻轻抽搐。

因为这杂鱼小穴实在是太好懂了，柳玲安很快便不再固定浅插深肏的节奏，殷雪儿顿时不知道该如何适应；两只小脚无力地随着抽插摆动着。

太犯规了、太犯规了——
这种精神和肉体一同被侵入的感觉，受不了呀❤

殷雪儿被肏得泪珠直流，逆徒一边接吻一边变换节奏肏她，她根本扛不住，很快就高潮了去。

似乎也觉察到了笨萝莉已经有些乏力，柳玲安恋恋不舍地结束了亲吻。

两人唇瓣分开的瞬间，笨萝莉顿时大口大口地喘着气，像是溺水后回到岸上的人，贪恋着新鲜的空气。

逆徒也不急着干她，而是抵在花心上，用龟头轻轻地绕着圈刮弄；最为娇嫩的地方被这么对待，笨萝莉被欺负得浑身发颤。

“不、不要❤玲儿，让人家休息一下好不好❤呜❤不要再欺负人家的花心啦❤”

殷雪儿被刚才的肏干弄软了，此刻语气弱得像是小女生，一句硬话也不敢说，生怕又被逆徒狂暴地打桩肏穴。此刻小穴还处在高潮的余韵中，腔肉敏感得即便是轻微的刺激、都会引发一阵阵雌痛；那种因为敏感过度而爽到发痛的感觉太过可怕，这种分不清是快乐还是痛苦、无法控制自身的感觉，殷雪儿实在是又爱又怕。

她好怕那种极度的快乐会将自己的感官弄混，成为一个只会高潮的大笨蛋。

方才逆徒那充满爱意的亲吻肏穴，超越了此前的一切玩法。

不论是乳头、小豆豆、还是失禁，都比不上接吻交配带来的刺激与幸福。

子宫在隐隐作痛、卵巢也有些发烫，要是不休息一下再被这么肏着，恐怕会被生生肏得排卵的❤

柳玲安摸着师尊的脑袋，笑道：“娘亲的小穴、真弱❤给娘亲补一补体力哦❤”

她突然揪出了殷雪儿的奶头，抬起沉甸甸的乳房，放到笨萝莉嘴前，看她一副死也不张嘴的模样，顿时挺了挺腰，将这骚萝莉肏得乖乖张开了嘴，含住自己漏奶的奶子。

丝丝鲜甜清新的香乳入口，稍稍补充了笨萝莉的体力，但却让她心中充满了奇怪的感觉。

“小狗狗，自己的奶奶好喝吗？❤”

“哼，难喝死了❤”

“那小狗狗喂人家喝这么难喝的乳汁，该不该被惩罚呢❤”

“呜、不难喝、不难喝❤”

“没关系哦，等会人家会喂小狗狗喝小狗狗最喜欢的精液牛奶呢❤”

“我不要！”

“那就让小狗狗下面的嘴嘴喝吧❤”

“可恶，我喝！❤”

“那小狗狗要加油帮人家榨出来哦❤”

“等、等，慢、我还没休息——咿咿咿呀❤”

逆徒将她翻了个面，肉棒将穴肉旋转着刮了一圈，变成了后背位。

那肉棒从背后居高临下、由体重压入，因为体位原因，即便不束缚笨蛋萝莉的双腿，光是这么插着，她也没有办法挣脱开来。

两条美腿无力地乱蹬着，可不论是大开、还是并在一起夹紧，都无法改变小穴正在被肏的事实，反倒给了逆徒不一样的刺激。

那肉棒就这么插在穴儿里，任由身下的萝莉美肉如何动弹，始终无法逃离被肏到高潮的命运。

那肉根往外退时、馒头穴的穴口都被拉长；往内肏时，又会将馒头穴挤扁一些。柳玲安进行着每一次都全部拔出、退到起点又狠狠肏进去的狂野性交。

这种粗暴疯狂的交配方式，让殷雪儿吐着小舌头，已经被肏得快疯了。

“不行不行不行❤玲儿、玲儿，人家好害怕❤求求你停一下，不要这么用力地欺负人家的小穴呀❤”

柳玲安再次压在了她身上，将她小小的身躯满满地被包裹着。

“乖老婆，你害怕什么❤”

“呜呜呜呜，脑袋好晕、我不想再高潮了❤你想喝奶奶撸管、还是让人家亲吻你的龟头，人家都会照做的❤求求你，不要再肏人家了❤人家会被肏成笨蛋的❤”

“可是老婆的小穴一直在缠着我呢❤下面的小嘴儿可不希望人家拔出去哦❤”

“呜❤小穴好痛、不要欺负人家的高潮小穴好不好❤让人家再休息一……啊❤不要、人家说话的时候不要……啊❤又去了、小穴又要去了啊❤放过人家……嗯~饶过人家好不好❤”

柳玲安抱起笨萝莉，笑道：“那就带乖老婆散散步，然后再肏穴，好不好？❤”

“好、好❤”只要现在不挨肏，殷雪儿什么都答应。

然而柳玲安并没有拔出去，而是就这么插着她，双手环住她的小腹，这么站了起来。

由于身高问题，即便小穴将肉棒吞了进去，殷雪儿的小脚也碰不到地面；身体大半的重量都压在与肉棒紧紧贴在一起的小穴上；而逆徒的双手还环在她被顶得凸起的小腹上，越发加重了性器的摩擦。

“走咯~❤”柳玲安迈开腿，就这么将肉棒肏在殷雪儿的穴内，开始在附近走了起来。

由于每迈出一步，高度都会有细微的变化。在超重与失重的交错间，肉棒又开始肏干小穴。

殷雪儿咿咿呀呀地气急道：“混蛋、你骗我❤！”

“哦？那乖老婆，要不要现在继续回去挨肏呢？❤”

“呜，不要……”殷雪儿乖乖闭上了嘴巴。

虽然现在小穴也没能休息，但总比刚才的粗暴打桩好一些。

“老婆的身子真小，抱起来一点也不费力呢❤没想到轻巧到能够串在肉棒上，一边走一边戳老婆的萝莉小逼，真是方便的飞机杯呢❤”

“混、混蛋❤你才是、飞机杯❤而、而且从刚才起就自顾自地说些什么啊？❤谁、谁是你老婆❤”

“咦，那不是老婆，为什么会被人家肏呢？❤难道你是背着夫君出来偷情的萝莉幼妻吗？❤”

“哼，是、是啊❤人家的夫君比你厉害多了❤你这个小蚯蚓、大变态❤”

柳玲安的脚步突然停了下来，没有说话。

由于是从后面插进来的，所以殷雪儿看不到她的表情，只能感受到体内的肉棒在一点点变烫，顿时有些害怕。
呜，自己只是随口乱说的，该不会踩到这逆徒的雷区了吧？

果然，柳玲安带着些许愤怒的声音响起：“啊，既然你已经结婚了，那看来人家只能越发用力地肏你，直到把你肏成不认识夫君的笨蛋精盆肉萝莉了❤”

“等、等等，我是开玩笑的……噫噫噫噫噫噫噫❤那么、那么用力干什么❤呀，不要、不要撞人家的子宫口❤混、混账，咿呀❤人家错了、人家没有夫君❤……”

“胡说，你是有夫君的！❤”

“我、我哪有❤……”

“想不起来？那就肏到你想起来为止❤！”

逆徒扎着马步，紧紧抓着萝莉的纤腰，以一秒十数次的抽插，疯狂地肏干着管不住嘴的骚萝莉。

那小穴里的淫汁被肏得四处喷溅，发出噗呲噗呲的淫靡声音。

“嗷啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤人家、人家想起来惹❤你、你就是人家的夫君❤”

“晚了，给我把子宫打开、排出卵子，乖乖被我下种、怀孕赎罪吧❤”

“什么？你给我松开❤……不准、不准再肏人家了啊啊啊啊❤我不要怀孕、你给我滚开❤混账，居然隔着小肚子按压人家的卵巢，你真是混……呜呜呜呜❤不要、不要❤”

啵~
龟头终于是肏进了子宫。

殷雪儿的肉子宫在小肚子上显现出来，左右两颗小小的卵巢被柳玲安精准地摸到，在不断的揉弄间，一颗卵子被挤进了输卵管。

紧接着龟头不断胀大，滚烫的精液直接冲进了子宫之中。

噗呲——
咕噜、咕噜、咕噜——

“混账啊啊啊……烫死了❤你这个火灵根的变态强奸犯❤不要一边射精一边插我呀❤”

殷雪儿的子宫被一波又一波的精液挤满、小腹被灌得凸起，烫得她再次失禁高潮。白灼的精液随着射精爆肏，噗嗒噗嗒地落在地板上。

“淫穴儿老婆，好美❤”

殷雪儿已经听不到逆徒的声音了，小舌头不受控制地吐出来，口齿不清地道：“呜，伦家❤被逆徒配种惹❤”

………………

“乖老婆，不要生气嘛❤”

“滚！”

“呜呜、乖老婆高潮之后就不认人了❤”

一旁正拖着无力的身子，按压着凸起小腹的、想要将精液挤出来的殷雪儿瞪圆了杏眼，对这给自己射精下种的逆徒怒道：“你给我滚出去！”

被逆徒干小穴，这是她能够接受的极限了！这逆徒竟然还不知好歹地射了这么多在子宫里，打算将自己弄怀孕！

小穴不再发情后，殷雪儿顿时生气地对着柳玲安挥舞小拳拳，打得她连连告饶。

此刻隔着小肚子按压子宫，可子宫口却紧闭着，似乎不舍得精液的样子；殷雪儿费力地挤压半天，凸起的小腹却没有平复多少，反倒是被肏得敏感无比的小穴被精液烫得不断收缩。

一时间，蹲在地上、小穴里不断流出精液的萝莉可怜巴巴地啜泣起来。

她不想怀孕，她才不想当真正的娘亲。

柳玲安赶紧抱住她，哄道：“乖老婆对不起嘛，刚才的精液不会让你怀孕的哦❤人家只是一时兴起，想要吓一吓你❤”

“呜呜，真、真的吗？”殷雪儿的眼睛稍稍亮了一些。

“真的❤人家修习双修功法，这种事情当然可以控制啦❤” 虽然柳玲安真的很想把笨萝莉肏怀孕，但也知道饭得一口一口吃。

只不过刚才因为这笨萝莉说自己有夫君、有些吃醋生气，突然间想要报复一下她，所以才有这么一出。

听到不会怀孕，一直支撑殷雪儿的力气顿时散去，瘫软在逆徒怀中。

“师尊，能不能再叫人家一声那个❤”

“滚啦~”这一次，殷雪儿骂得软绵绵的。

“呜~老婆不爱我了~”柳玲安作怪一下，随后吻了吻笨萝莉，轻声道：“不要挖了，留在里面吧，会慢慢吸收的。”

殷雪儿嘴巴扁扁地，但挤了半天，除了将自己的小肚肚搓得有些发红，并没能真的将精液都排出来。

“混蛋~你、射那么多干什么❤……”

“给老婆补补身子❤”

“滚啊~❤等、等等，你怎么又硬了？”殷雪儿的小穴又被抵住，穴口控制不住地收缩蠕动、轻吻着龟头。

她的精神有些疲惫，但身体似乎还没被喂饱呢~

柳玲安含着笨萝莉的小嘴，在她的呼救声中，又将肉棒送了进去。

本就不高的求饶声，很快、便淹没在了甜腻的娇喘之中。

