番外1：与逆徒蜜月旅行的幼妻师尊，被当着众人的面奶瓶喂精；珍藏的处女菊穴在醉酒中被逆徒肏开

big_click

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18480100

番外来了！
因为主题是婚后谈与蜜月，所以旅游内容占比会比较大，不好意思~
这可能是大家冲得比较困难的一次。
虽然晚了点，但还是祝大家国庆快乐。

#R-18
#中文
#小学生/萝莉/幼女/未成年
#母乳/受精/幼妻
#Futa/扶她
#百合/yuki
#性转/性转换/ts
#肛交/爆菊/菊穴
#奶瓶喂精/吃精/吞精


安南州发生了一件不大不小的事情，一名徒弟娶了自家师傅。

虽说是乱伦吧……不过修仙之人不超脱俗理、那又算是修的什么仙呢？

但——徒弟是蛇、师傅是狼。

虽然这个组合也挺奇怪的，但大家也不是很在意。毕竟民间传说里，也有落魄书生配白蛇的传闻。

可——徒弟是女的、师傅也是女的。

这就让一部分人有些忍不了了。

先不谈身材娇小却有一对肥奶的雪狼仙子有多少人当成个宝贝疙瘩盯着。这女女相配，违背阴阳结合的规律不说，徒弟还是魔修。

有些心思不纯的人就借题发挥，准备上门敲竹杠。

“这阴阳结合乃自然之法，不可变也。”

“萝莉是大家的……咳，我是说，有没有可能——雪狼仙子是被迫的呢？”

“她的徒弟我听说过，步入金丹没几年吧？也算是天纵之才，但乱伦忤上，有些不合常理。”

“御灵宗也不管管，做了这表率，以后我安南修士外出，定会让其它州辱了去。此事得议！”

这群或是无法突破闲得卵痛、或是好色之辈的元婴期道人抱了个团，晃晃悠悠就朝御灵宗来。

御灵宗高层没人理他们，派了个刚学会御剑的小辈给他们带路，小辈刚到华清峰脚下便抱拳告辞。

就在众人疑惑之际，一道遮天蔽日的庞大身影显现。

原本无比晴朗的天气瞬间变得阴暗，浓得无法化开的雨云包裹住整个御灵宗，以众人的修为，神识竟然被压制得无法动弹！

“该死，这是什么？”

“我可不记得雪狼仙子有修习过这般阵法啊！”

大叫间，一颗如恒星般闪耀的竖瞳蛇眼隔着无数云层锁定在他们身上。那蛇身上灼如艳阳、熠熠生辉的鳞片折射出无数彩光，天地间骤生异象。

没有规则韵律、却暗含大道至理的螺声低低响起，与之一同出现的沉闷鼓声直接砸乱了众人的心跳。

方才还打着拯救雪狼仙子旗号的闲散道人吓得无法腾空，直接瘫坐在地上，身体里灵气运转的节奏完全被对方掌控。

众人面色惊变，这些雨云乃是大道所化，目的是为了遮蔽视线。化形的炼虚期大能，其真身不可直视、不可窥探。

“练、炼虚期！”

“这、这御灵宗最强之人不是化神后期吗？”

牙帮子打着颤，这群闲人也不知哪处惹到了练虚大能，慌忙求饶。

隔了片刻，他们身上的储物戒飞出，附着在上面的禁制被轻易抹去。

柳玲安收走了他们半数的灵石后，冷哼一声道：“不好好修道、多管闲事，我娶谁、谁嫁我，跟你们有屁关系？再让我听见你们议论我老婆，我打死你们！”

她将储物戒随手一抛，那小小圆环在空气中擦出数道火星子，携着无匹的巨力砸在众人身上。闲散道人们口吐鲜血，被轰出了数十里之外，浑身衣物碎作残渣。

眼见对方手下留情、自知理亏的众人灰溜溜地逃走，也没敢留半句狠话。

直至闻不见这群人的味道，那漫天烟云才尽数散去。

柳玲安回到寝殿，看见已经穿好衣服、正一脸娇羞地坐在床边的殷雪儿，只觉心在滴血。

几个月前，自师尊答应了求婚后，她心神通达间，便突破了化神、进入练虚期。

但许是那一日将笨萝莉给肏怕了，每当提起行房之事，笨萝莉便会摇着尾巴逃跑；发情时也只是用手榨一下她，喝下几口精液后便不再继续。

虽然偶尔也会听她的，捧着软绵绵的萝莉奶子来乳交、亦或是穿着黑白丝袜用小脚帮她发泄，但每每提起做爱时，依旧会摆出一副害怕的模样。

娇嫩的小萝莉、又是自家师尊、娘亲、老婆，摆出那般可怜巴巴的表情，实在是让这逆徒不忍心强上。

就这样，许久没有尝到肉味的柳玲安好声好气地贴在殷雪儿旁边，好不容易哄乖了一些，刚准备搞点小动作，结果被这群白痴给打扰了。

要不是殷雪儿不喜杀戮，她巴不得给这群混蛋的脑袋都扭下来！

“雪儿~❤”刚才在外面神气十足的柳玲安，此刻却软趴趴地黏在殷雪儿身上，眼巴巴地望着她。

“去，离我远点！”殷雪儿拍了拍逆徒缠在自己腿上的蛇身，小脸涨红。

她当然知道这色徒弟想做什么。刚才也是脑子发昏，才半推半就地答应。但被外面的人这么一闹，此前被肏到大哭，甚至高潮到受不了、想取下婚戒的记忆又涌上心头。

这混蛋逆徒，那天不仅把自己弄得死去活来，还甚至想给自己配种！

虽然只是假的、怀个空空的蛇蛋而已……

但自己再怎么说，也是曾经的男孩子，怎么可能接受大着肚子行动不便的状态呢？！

“老婆~乖❤~”柳玲安伸出咸猪手，瞄着殷雪儿胸口那粉嘟嘟的乳晕凸起戳了戳，手感极妙。

“乖你个头，不准乱戳！”殷雪儿啪地拍开她。

“人家不想让宝贝雪儿守活寡嘛~❤”

“我倒是想！”虽然这么说着，但殷雪儿的身子还是不争气地软了下来，一双美眸里媚意十足，身子也娇软无比。若是换了他人，哪怕事后挨骂，也定要先弄她个莺燕娇啼。

可柳玲安性欲虽强，但也很听殷雪儿的话……虽然在做的时候会出格一点。

柳玲安将脸埋在两团硕乳中，嗅吸着师尊那骚香骚香的气息，不论多少次、不论多少年，她都闻不够师尊身上的味道。

不论是小嘴里的萝莉香、胸前的乳香、小脚的足香、亦或是小穴菊穴前充满荷尔蒙的芬芳，都让人无比着迷。

虽然接受了求婚，师徒二人也成为了道侣，但笨萝莉身上的味道并没有变得成熟，反倒是越发地幼稚起来。

表面上看着，是逆徒无时无刻不在黏着笨萝莉；但实际上，只要柳玲安稍稍消失片刻，笨萝莉就会开始有些慌张地寻找她的身影。

这大抵就是所谓的双向奔赴。

但即便暗示都解除了、殷雪儿身上的别扭却一点没减少，她依旧和以前一样嘴硬傲娇。不过，虽然说着让玲儿离自己远一点、想要守活寡，但面对逆徒的亲近，除非实在害羞得紧，否则她并不会真的拒绝。

摸奶子、揉屁屁、亲小嘴这些不算太刺激的动作，玲儿都可以随时随地直接上手，殷雪儿会放任对方欺负自己。

偶尔用手指轻轻插一插小穴、捏一捏小豆豆、甚至是揉一揉总是不让肏的菊眼，笨萝莉也只是身子抖一抖，将羞红的小脸埋在逆徒的胸口，任由逆徒玩弄。待一切都过去后，才嘴上不饶人地娇骂两句。

她、其实也很乖的。

此刻被逆徒埋胸，虽然她嘟着嘴偏过脑袋不去看逆徒，但毛茸茸的狼尾巴却无意识地轻轻搭在逆徒的手臂上，用温软的尾巴毛毛轻轻撩拨着逆徒的意识。

柳玲安知道——自家老婆一直都有在发情，只不过缺了一点契机，或是心中还有些别扭没有解开。得慢慢去哄她、寻找机会才行。

她将脑袋从香乳间抬起，便见到一直偏着脑袋的笨萝莉悄悄地斜了自己一眼，随后装作无事发生的模样。

逆徒忍不住吻了吻师尊的小嘴，将她吻得气喘吁吁，才让唇瓣分开。

“老婆，咱们去旅游吧~❤”

殷雪儿眼睛稍稍一亮，来到这个世界后，她还没有真正地出去看过。

一是因为阿宅的本性如此，比起满世界乱跑，更喜欢呆在一个固定的地方；二是觉得自己本就是有些路痴、没有归属的人，若是外出迷失方向，那便连这代表着曾经的小小山头也丢失了。

不过，现在与以前不一样。

她嘴上不依不饶地道：“什么旅游，你是想换个地方做坏事吧？❤”

“雪儿真懂我~” 柳玲安微微一笑，也不反驳。

旅游嘛，不就是去看好看的风景，做爱做的事。旅游、和自家老婆亲热冲突吗？

“那走丢了怎么办？”殷雪儿话音刚落，便看见逆徒又拿出一个小小的金属环，顿时脸色一变，“混蛋，你又想给我的小豆豆套上之前的那种东西是不是？”

“老婆也可以给人家加一个嘛~”柳玲安用指甲轻轻挠了挠笨萝莉的乳晕，在一阵娇喘声中轻松地瓦解了她的反抗。

衣服的布料随着指甲的轻戳，而稍稍凹进去了一些，被乳缝含住，一个色情的凹陷顿时在胸口显现出来。

被布料摩擦着，殷雪儿抿住下唇，看着逆徒将手伸进自己的裙装中，直至小豆豆的包皮又被金属环卡住后，才愤愤地朝逆徒肩上轻轻咬了一口。

她看着自己留下的浅浅牙印道：“你的呢？”

“笨蛋~”柳玲安摸了摸笨萝莉左手无名指上的戒指，往里注入了一点灵气，一道半透明的红色锁链便从戒指上延伸而出，穿透衣物直接连在了逆徒的下体处。

她妩媚地白了笨萝莉一眼，将裙装缓缓提起，露出一双穿着黑色吊带袜的丰腴美腿、与没有内裤遮掩的粉嫩小穴；而锁链的尽头，是同样套着金属环的小豆豆。

殷雪儿动动手指，逆徒的小豆豆顿时稍稍拉长，随后又变回原样。

“嗯~❤怎么样，老婆，想在人海里牵着人家的阴蒂，逼迫人家与你一同逛街吗？❤这条锁链，可是只有你我才能看见的哦~❤”

咕~
殷雪儿咽了咽口水。

虽然自己的身体也有些色情，但每次看到都没什么反应；唯独这逆徒的身躯，能让自己体会到心跳加速的感觉。

像是牵小狗狗一样，牵着逆徒的可爱小豆豆在闹市里闲逛，光是想想就觉得无比色情。

“现在还怕人家消失吗？❤”

“反正都是你炼制的变态玩具❤你想解除还不容易吗？”

“人家给老婆的婚戒里，可是有人家的本命精血以及唯一的逆鳞哦~如果没有老婆的允许，人家是取不下来的❤”柳玲安摸了摸笨萝莉的脑袋，光是凭借那一枚戒指，就可以操控自己的半条命，自己哪里还跑得掉呢？

“混蛋，你就不怕我弄坏它吗？”殷雪儿先是一惊，随后气鼓鼓地抬起手，不断释放灵力，倒是没有还回去的意思。

柳玲安看着她手忙脚乱地刻录防御阵法的模样，笑得很是明艳。

这个笨蛋把戒指当做宝一样护起来，又怎会舍得弄坏呢？

“走嘛，旅游去啦~❤”柳玲安勾勾手指，同样地一道锁链从指尖飘出，牵在笨萝莉的小豆豆上，引得她小脚突然绷紧。

“咿呀~❤变、死变态！你急什么？不得做好准备吗？”殷雪儿也气呼呼地开始牵动逆徒的小豆豆。

两人闹了一会，殷雪儿率先悲鸣一声，败下阵来。

她悲哀地想到：以这样的敏感度，自己对上逆徒毫无胜算，何时才能够反攻呀？

柳玲安倒也没紧抓着不放，见笨萝莉高潮，便停止捉弄，笑问道：“老婆，衣物我已经准备好了、华清峰的大小事务我也安排妥当、灵石多得是，你还想带什么？”

殷雪儿平复了一下喘息，取出几只奶瓶，低下头，不敢与玲儿对视，嗫嚅着道：“还不是你那个变态功法……要是路上突然有需求了，难道我还能脱光衣服喂你吗？”

她想要挤一些乳汁备用。

经过几个月的平复，她的产乳效率没有以前那么高了。现在大约三天才蓄满一次——只要玲儿不出手干扰的话。

万一这逆徒突然来情况了，自己没蓄那么多奶汁、或是不方便露出乳房喂她奶怎么办？

柳玲安揉了揉笨萝莉的脑袋，“笨蛋，你有没有想过——可能是你自己先憋不住呀？❤”

殷雪儿脸色一红，她只是站在玲儿的角度考虑、希望有备无患，倒是没想那么多。此刻被点破，有些恼羞成怒地道：“那你不要喝！”

“那奶牛仙子就自己挤奶吧~”

“呜❤不准乱给我起称呼。”殷雪儿用小脚踢了踢逆徒，“还不快点帮忙。”

“好的，小奶牛老婆~❤”柳玲安抓住两只幼妻奶子，先是掂在手中拍了拍，引来笨萝莉羞怒的目光后，才手法娴熟地挤压着乳根，将调皮的奶水向乳头逼去。

殷雪儿的眼神瞬间化成春水，酥软着身子，脸红红的，看着奶瓶一点点装满。

“人家等会也给老婆做一些‘储备粮’，记得要帮人家哦~❤”

“混~蛋~❤”

………………

华清峰目前修为最高的人、刚刚步入结丹后期，莫名其妙成了最高话事人的内门弟子与一堆筑基的小萌新面面相觑。

虽然不至于手忙脚乱，但确实有些……不知道该如何言说。

师尊此次预计离开两个多月；她说若是到期还未归来，弟子们便可以回家放几天假。

不知该悲还是该喜的华清峰外，师徒妇妇正慢悠悠地乘着马车朝西而去。

安南州坐落于远东域，她们打算先去中域，随后去极南域、西域、北域，最终再回到远东域。

之所以没有御剑出行，是因为殷雪儿觉得旅途的过程也很有意思。如果只是奔着目的地匆匆而去，那反而像是公事公办、而非休闲出游的旅行。

当然，对于远到无法用人力跨越的距离，还是要用一些手段的。

狼耳萝莉掀开帘子，好奇地看着一路上的花花草草。小小的马车晃晃悠悠，载着她们来到了最近的城市。

尝了尝山下的饭菜，倒也没多少不同，多了几分柴火味罢了。

稍稍休整，两人便进入了城市中的传送阵。

在经过了七次传送后，她们到达了远东域的中心——蓬莱。

蓬莱是一座漂浮在无尽海上、高耸入云的超级大山。其山体分九层，每攀上一层，便会来到无比广袤的平整大地之上，仿佛山上有一整块大陆；而该层山体的中心处，又会有一座绵延数十万里的大山。

如此重复，山体渐渐变小、海拔越来越高，直至变成那天空都褪去蓝色、浮于云端之上、有阳光却被黑色笼罩的第九仙山。

山上有海、海上有山，彼此相容、却又彼此承载，堪称神迹。

此刻，两人正坐在玄舟上，朝第二仙山去。

殷雪儿和逆徒双修、灵气交融，如今也触碰到了元婴的瓶颈。将灵力加持于双目后，目力惊人。但对着第一仙山极目远眺而去，却是看不到边界。

建筑如野草，或长或短地扎根于地上；不同的色彩混在一起，如同被孩童随意搅和的颜料，直教人目眩。但每隔一段距离，彩色便褪下，海水洗去了繁杂，唯独留下一抹亮丽的蓝色；再往前去，又是那般代表人类的彩色。

人、与自然交汇着，你中有我、我中有你，从不曾断绝。

“好看吗？”看着笨萝莉一脸吃惊的模样，柳玲安宠溺地揉了揉她的脑袋。

结成道侣那一晚，自家老婆便坦言自己不是这个世界的人。

她的世界很小，将一切都浓缩到了一颗蓝色的球体上。可即便如此，绝大多数人终其一生窥不见那球体的全貌。

如今一座蓬莱，便大到超出了她的想象、大到似乎超过了那蓝色的球体。

“不好看。”殷雪儿摇了摇头，抓紧她的手，嗫嚅道：“要是把你丢在这里，我绝对找不到你的……”

仙侠世界很大、大到有冒不完的险、打不完的敌人。

稍稍俯首望去，那芸芸众生低得如同砂砾、卑微几近尘埃。

便是那红砖绿瓦泼以各色漆粉、飞檐高扬的建筑，随着时间的流逝，在眼中也只不过指头大小、甚至融为一团模糊的色块。

御剑修仙者往来，力量稍弱者、不过堪堪到第二仙山半高；而力量强大者，便飘飘然地融进云里，到了众生看不见、看不见众生的地方。

“笨蛋，想这么多干什么？”柳玲安最近越来越喜欢叫自己的小娇妻为笨蛋了。

因为她就是这样，总是患得患失、总是不安、总是想些有的没的。

但每每意识到这一切都是因为珍惜自己时，柳玲安再怎么硬起心肠，眼中也会化出一汪春水，温柔地看向自家的笨蛋老婆。

“你找不到我，但我一定会找到你的。”
柳玲安勾了勾手指，只有两人看得见的锁链抖了抖，惹得殷雪儿面色红润，忍不住对她翻了个白眼。

这个色情狂，情调都被她破坏光了！

敏感的小豆豆被这么扯动，双腿仿佛被抽干了力气，有些站不稳。

逆徒感觉手心紧了紧，笨萝莉整个人贴在她身上，一对丰乳不轻不重地挤压着她的手臂，做贼心虚似地朝四周观望着，生怕被人发现了异样，倒是没心思去胡思乱想了。

这样才对嘛，区区一只小萝莉总是杞人忧天干什么？害得自己都不好意思欺负她。

柳玲安将她拉到怀里，两只手轻轻托着她的屁屁，在众人看不到的角度轻轻玩弄着属于自己的美肉。

从裙装上早就预留好的隐蔽口子将双手伸入，手掌与那软嫩的臀肉之间没有丝毫布料的阻隔。那两枚臀瓣被稍稍扒开，随后又被拢在一起，随着逆徒的动作上下跳动着，晃出阵阵美妙的臀波。

殷雪儿没想到，自己只是有感而发说了几句，竟然惹得逆徒开始在大庭广众之下捉弄自己。

尽管自己的背后是船沿，而逆徒宽大的袍袖遮住了左右，但心里就是止不住地发虚。

“这个世界很大，被发现了，我们往下面一跳，没人能找到我们的哟❤~”柳玲安将刚才的话换了个理解方向，送回给了笨萝莉。

殷雪儿咬着牙道：“混蛋、我是这个意思……咿呀❤摸一下屁屁就行了，不要乱戳❤”

她说着说着，声音便越来越软。

玲儿的手一点也不规矩，总是喜欢朝敏感的区域碰去；有些敏感点她自己都不知道，逆徒却是轻车熟路。

比如小穴口两厘米左右的地方，向上方挖去，可以挤压尿道、同时顶到小豆豆的根部，把它弄得更为充血挺翘。而肉嘟嘟的菊环则更喜欢被绕着圈抚弄，感受淫靡的肉褶被拉伸，那些连空气都不常碰到的敏感肉肉被刺激时，总是让笨萝莉爽到失神；这时往菊眼里轻轻一戳，便能听到柔得似水的娇喘声。

还有小穴与菊穴之间的会阴处，每每点按到那软乎乎的肉，似痒似痛似爽的微妙感觉，也让殷雪儿又怕又受用。

她咬着牙，尽管尽全力憋住了呻吟，但玄舟上有不少目光朝这边望来。

毕竟萝莉加少女的姐妹花组合，本就吸引眼球；两人的举止又十分亲密，更是让人忍不住侧目。

在外人看来，这就是一只长着狼耳朵的可爱萝莉扑在姐姐怀里撒娇的场景。

修真者性子淡一些，除了道侣之外，倒是很少能够看见如此亲密的互动。见惯分离与生死，几人还会这般轻易地羞红脸颊？

一部分人叹道：不知是哪个修真世家的大小姐出来游玩，竟能被养得如此天真可爱，就不怕被人拐跑了吗？

这时，一名直勾勾盯着殷雪儿的年轻人走上前来，拱拱手道：“二位仙子可是第一次坐这玄舟，渡过这仙山云障？”

他这一开口，殷雪儿顿时将脑袋全部埋在了柳玲安胸前，只能从发丝间看到通红的耳根。就像是怕生的小姑娘那般，看上去很是可爱。

不过并非怕生，而是逆徒见人走近，趁机加重了亵玩的力度罢了。殷雪儿怕自己叫出来，只好这般。

笨萝莉不知道的是——逆徒早已布下了隔音阵法。

哪怕只是一点点娇喘，逆徒也要独占了去，不便宜外人半分。

只不过此刻没有说出来，打算让笨萝莉体验一下不同以往的快感。

“不错，我们二人是第一次来仙山，道友是如何知道的？”柳玲安说话间，眼神始终落在怀中的师尊身上，指尖已经变得湿湿嗒嗒，在那软嫩敏感的肉肉里抽插得顺畅。

“仙子的妹妹这般表现，定然是修为不足、受到了云障的影响。”搭话的年轻人见对方回应，顿时又热情几分，细细介绍道：“仙山九重，每重山间都有云障，辅助上层蓬莱山体隐去身形。这云障，乃是取自‘绝地天通’之典故，避免修为不足之人仰视仙山时，心神被震撼……”

“嗯~❤”
砰~
殷雪儿抬起小拳头锤了一下逆徒，牙齿隔着衣物轻咬着逆徒的乳肉，示意她不要再乱来。

可柳玲安却不动声色，一边用手指奸淫师尊的小穴和菊穴、带出外人听不到的黏腻水声，一边面不改色地交谈道：“哦？那这第一重云障，能隔绝什么实力的人呢？”

“第一重可隔筑基、第二重可隔结丹、第三四重可隔金丹、第五六重隔绝元婴、而第七八重则隔绝化神。”

“是么？”柳玲安轻轻一笑，吻了吻师尊的额头，笑道：“娘亲，你的实力在云障面前有些不够看呢。只有杂鱼❤才会被影响成这副模样哦~要好好修炼❤呢~”

话音刚落，手指的速度突然加快，怀中的小小娇躯颤抖不已，似乎真的受到了莫大的影响。

而一旁的年轻人听到“娘亲”这一称呼，直接愣在了原地。

“这、这位仙子……”他指了指殷雪儿，眼中满是震惊。

“不错哟，这是我的娘亲~❤”柳玲安一只手将殷雪儿环抱起来、手指继续插在小穴中；另一手则取出装满精液的奶瓶，递到还在高潮中的师尊唇边，笑着解释道：“只不过她受了一点伤，记忆暂时停留在孩童阶段，还缠着女儿要喝奶奶呢~❤是不是呀，小乖乖~❤”

“呜~❤”奶嘴不由分说地塞进了殷雪儿的嘴巴里，她能感受到小穴里的指尖若即若离地顶蹭着自己的弱点，似乎只要自己敢说一个不字，立马就会陷入更磨人的高潮之中。

她只好乖乖地叼着奶嘴，一点一点地嘬食着那保存在储物戒中、还带有逆徒余温的精液。

果然不应该相信这个混蛋的旅游计划！大庭广众之下玩喂精play什么的也太羞耻了！

被蒙在鼓里的年轻人完全看不穿眼前的妇妇究竟在玩什么把戏，只能一脸可惜的表情道：“令、令堂一定会好起来的。”

“多谢道友。不过这样也挺好的~娘亲以前可没有现在这么听话哟~❤”柳玲安轻轻挠了挠殷雪儿的下巴，像是逗弄小猫那般，差点让她被精液呛到。

天知道这混蛋是怎么射出如此粘稠浓密的精液的！

腥臊的味道从喉咙往鼻腔涌入，即便这几个月里、每隔一段时间便要被灌精灌到饱，但殷雪儿依旧很讨厌这股味道，只不过身体却意外地受用。

她见玲儿与陌生人一副交谈甚欢的模样，于是悄悄停下了小嘴嘬吸的动作。然而还没放松几秒，小穴里的手指突然间顶蹭起来。

可怜的小豆豆被食指向上顶，却又被留在小穴外的拇指往下压，小小的一粒嫩肉在这般挤压间忠实地产生着快感。

“咿呀❤~”娇喘声忍不住漏了出来，她随即面色一变，朝四周望去。直至战战兢兢地将所有人都扫视一遍，才知道逆徒已经做过手脚，这是为了捉弄自己。

殷雪儿生气地向婚戒灌入灵气，挑弄着逆徒的小豆豆反击。可柳玲安只是微微脸红，随后低下头，似笑非笑地望了她一眼，用只有两人能听到的声音道：“老婆，要是人家发情的样子被陌生人看了去，人家绝对会把你的小穴干到合不拢哦~❤”

这般威胁听多了，笨萝莉倒不是很在意。但听到玲儿发情的模样会被人看到时，心中的独占欲还是让她停下了手。

就这样，在殷雪儿嘬了整整两瓶浓精、于温柔的抚弄下去了三四次后，玄舟才渡过云障，进入第二仙山。

柳玲安看到满面通红、已经被精液喂饱的师尊，一拂袖将还想要继续搭话的年轻人扫开，没空再搭理他。

“老婆，玄舟好玩吗？❤”

吃饱的笨萝莉软绵绵地道：“滚~❤”

“那就不坐了，咱们直接去第五仙山吧。”柳玲安捏了捏笨萝莉肉肉的小脸蛋，随后一步跨过数万米，连续破开三层云障，留身后众人目瞪口呆。

他们怎么也想不到，这对奇怪的“母女”竟然是金丹之上的大能！

妇妇二人也没兴趣在意他们的看法，很快又沉浸在了新的景色之中。

相较于第一仙山，第五仙山的建筑密度小了很多，高楼也不怎么见，大多都是形似庄园、由昂贵材料建造的洞府。

半山腰上，有不少对外出租的洞府，柳玲安选了一间景色不错的屋子，交过灵石后，便与殷雪儿住下。

屋子内，红烛换作了明珠、罗帐也是玉蚕丝编织的轻纱，不知名的熏香燃烧着，稍稍添上几分情趣的氛围。

不过刚刚将自家媳妇儿喂了个饱的柳玲安倒不急着做那事儿，而是将笨萝莉轻轻放在床上，随后拉开了帘子。

帘子后方，一层似玻璃般透明的琉璃门隔开了卧室与小院。泳池、躺椅、遮阳伞，配上一些水灵的仙植以及落在此地歇息的灵兽，慵懒间、充满了华夏人最爱的田园趣味。

再向前望去，是看不到尽头的云海。

这不是云障，而是真正由自然形成的云海，如细密的棉团，铺展百万里，软得让人心都化开。而天空中的太阳，此刻再无任何遮蔽，直直地将阳光投射下来，斜照在殷雪儿身上。

第五仙山与云齐高，不是最接近星辰的地方，但却是最柔软素净的地方。

原本有些发焉儿的殷雪儿，此刻来不及换掉湿哒哒的裙装，撑起酸软的美腿，拉开琉璃门便跑到小院里，踮着脚、倚在栏杆处朝无尽的棉花海洋望去。

那一眼望不到尽头的白，在视野的尽头，与天空交汇，形成一道柔和的渐变色。

“漂亮吗？”柳玲安替她将裆部的湿气拍散。

“嗯。”殷雪儿稍稍脸红，喃喃道：“我在地球，从未见过如此美妙的景色。”

隔了一会，她收回目光，好奇地道：“玲儿，你以前来过吗？”

“没有呀，为什么这么问？”

“嗯——你看到这些美景，似乎都不怎么激动……是不是不喜欢呀？”

“因为我喜欢的景色，在这里呀~❤”柳玲安将手放在殷雪儿的腋下，像是举小朋友那样将她举了起来，“能够看到老婆我就很满足啦~”

殷雪儿啐了一口，斥道：“整天说些怪话。”

尽管嘴上这么说着，心里还是不由自主地开心起来。

能够牢牢地吸引着自己爱人的视线，那是一件充满幸福与安全感的事情。

不过——
自从玲儿求婚以来，自己对地球的思念越来越淡了。曾经迫切地想要回去的想法，正在随时间一点点变淡。

自己，算是真正成为这个世界的人了么？

不知道笨萝莉想到了什么，突然间扭了扭身子，待玲儿将自己放下来后，便推着她来到椅子这边坐好。

随后笨萝莉脱掉鞋子，蜷着身躯坐到柳玲安腿上，小声道：“抱我。”

柳玲安听话地将手拢在她的小腿前，将缩起来的幼妻抱在怀中，两人就这么静静地坐着，看向无边的云海，听着鸟儿唱出的啼鸣。

殷雪儿的眼睛望着、望着，渐渐没了焦距。她身上的水蓝色灵气缓缓释出，化作一片雨云，细密的雨珠滴滴答答地打在小院之中。而柳玲安也释放出火红色的灵气，勾动一丝雷声，投到了雨云之中。

雨下得很大，配合着徐徐刮来的风，将院子里的仙植打的油光水滑、将肥沃的仙土搅成了泥。

没多久，雷雨渐渐散去，风却凌厉起来，穿过屋子的每一丝缝隙，带起骇人的啸叫声；满院的仙植突然间开始变黄枯萎，油亮的绿叶一点点变成赤红，最终从枝条上掉落下来。

灵兽们四散奔逃，往外逃去。除了那落了一地的红，小院里满是萧条与死寂。

风吹走了小院的生机、慢慢散去。不久，雪落了下来。白净无暇的结晶飘洒，躺在雪狼仙子的发丝间、黏在逆徒的手指上、睡在满院的苍凉破败中。

小小的雪花埋葬了枯萎的落叶、盖住了光秃秃的仙植。

渐渐地，分不清眼前是小院、还是那无边蔓延的云。

分不清自己是在玲儿怀里，还是在云的怀里。

这里的雨、雪、风，都与地球无异。

天地间也有变换的四季。

那……
这里是哪里？地球又是哪里？

雪一直下、一直堆叠。不远处，想要过来查看的修士们被一道威压死死按在地面上，动弹不得。

过了许久、许久，直至眼中那唯一的蓝色开始流淌为橘色，太阳躲到了房子后面，留二人端坐于阴影中。

“笨蛋。”柳玲安这才抬手将霜雪化去，指尖轻点，铺散开的灵气转瞬间便将院子里的绿意重新唤起，“不要去在意谁是你，你就是你。”

殷雪儿呆呆地道：“我，就是我？”

“是呀。从我化形的那一天起，我拥抱的人便只有你。你可以怀疑自己，但不能怀疑这个永远对你敞开怀抱的我。正因为我还抱着你，所以……你就是你。”

柳玲安一指点在幼妻的眉心，笑道：“笨蛋，欢迎来到化神期。现在，是春季。”

随着她的话音落下，院子里的植物开始疯长起来，将寒意驱散。

原本只有手指粗细的藤蔓突然间变壮实了一倍，朵朵明艳的花朵绽放。

纤纤玉指捻来一朵盛放的花，插在自家幼妻的发丝间。

最为简单自然的装饰，将她衬托得更为纯真。

“好好享受这一场美景，以及，你我的蜜月吧。”

小萝莉睁着杏眼，默默地任由身边人妆点打扮。

天地间的灵气，朝她涌来。

元婴的瓶颈，一瞬之间，便土崩瓦解。

那些恢复了自由的修士，眼中韵着震惊。

“元婴大能突破，恭贺。”众人低沉一语，拱了拱手，随后便退去。

………………

蓬莱第九仙山。

仰头去，日月凌空，唯不见星辰。
俯首去，山峦秀翠，唯不见人烟。

风不过境，地下尘是百年尘。
雨不浣洗，天上云是万年云。

殷雪儿嫌这里死气沉沉，妇妇二人随意看了看，便转身离去。

………………

中域居于中心、算是交通要道，以商贾之流居多。

做生意那就要交流，得益于这样的风气，中域倒是比远东热闹不少。

金丹的商贩笑呵呵地向筑基修士推销商品的场景并不罕见。

衣物五花八门、食物也是种类繁多。

殷雪儿对衣物不感兴趣，所以将目光聚焦在食物上。她左手捏着一把烤肉、右手捏着棒冰，吃得好不痛快。

而柳玲安对殷雪儿能穿的衣物很感兴趣，买了不少新奇的款式，打算回去后自己改一改。

只不过经她之手，那衣物便示不得人。

独独床榻之间，能增添几分情趣。

………………

极南域湿热，城市大多都被包裹在雨林之中。

比起远东“与自然交融”的思想，极南更倾向于“崇尚自然”。

极南域的中心，是一颗高十万里，枝叶绵延数百万里的巨树，名叫建木。

当天气寒冷时，建木会将树叶蜷缩，让阳光洒满大地；当天气炎热时，它会铺展开树叶，将阳光遮蔽，为极南之人提供一片树荫。

在万里左右的高度，能够看到建木身上残缺了一部分，传闻那是被盘古斧所伤，百万年过去了也没能痊愈。

比起中域，极南少了很多铜臭味，多了几分自然的淳朴。

食物方面以瓜果蔬菜居多，水灵无比。

许多人见殷雪儿可爱，便随手送了去，没收钱。不过妇妇二人还是留下了一些灵石，以善报善。

临走时，建木抖落了两片树叶，赠予她们。

………………

西域是一片沙漠，温度比极南更为炎热。

如果要用一个词来形容西域的话，那殷雪儿会选择“现代化”。

并不是这里出现了科技，而是西域人脑子很灵光，利用海市蜃楼现象，完成了影像网络的建设。

即便是筑基之人，也可以隔着万里之遥与人交流——只不过得学习唇语。

在西域的各地，经常能够看见一群赤膊的汉子盘坐在阴影中，一边聊天一边看投影过来的影像。

其中大多都是摔跤比赛、舞蹈表演，甚至隐隐有了默剧的苗头。

每到一处地方，只要当地的话事人听闻来了一名化神期的水灵根修士，便会笑嘻嘻地迎上来，希望殷雪儿能够帮他们固化本地水源，韵养绿洲。

待出手相助后，他们便会热情地邀请妇妇二人体验当地的特色滑沙项目，并奉上一些稀有的矿材。

至于柳玲安……只要她不出手，便是帮大忙了。

为了确保没有白痴惹恼炼虚期火属性大能，在经过第一个聚落时，两人的相貌便被投影到了附近的地方。

这一路，倒是顺利不少。

………………

北域是一片雪原，如今只是春季，积雪还未化完，看上去宛如纯白的国度，比第五仙山的白云还要壮观。

北域之人多崇尚肉身的修炼，长得人高马大，壮实无比。同等修为下，远东的体修在他们面前会显得有些娇小。

壮硕的肌肉，即便隔着厚重的冬装也能看到轮廓；中气十足的声音，连雪花都能震开。

不过与外表不符的是——北域之人大多都是怕老婆的。看上去越狠的，越容易被穿着大棉袄的妇人揪着耳朵提溜回家。

因为天气原因，除了一些修为较高的人不惧严寒外，大多数人都不愿意浪费灵气去御寒，所以北域的衣物没什么特色，看上去都是一溜的大棉袄。

除了雪之外的特色，那就只有酒了。

北域的酒很烈，但殷雪儿不喜欢喝酒。这玩意入口没什么味道，隔一会便辣得味觉失灵，若不是求醉，真不知道这玩意有什么好喝的。

不过架不住本地人的热情，她不得不喝几口。

逆徒这时候又开始作怪，偷偷封住了师尊的修为，让她无法通过灵力来解酒。三两杯下肚就醉得脸蛋通红，开始说些胡话。

“不、不就是炼虚期嘛？哼，马上、超过你！”

“好好好~”柳玲安宠溺地摸摸她的脑袋。

“呜！不准、摸！我、是成年人！”

“是是是~”

“坏蛇，你、不要嚣张……总有一天，要把你按在床……唔唔！”

在妇人们震惊的目光中，柳玲安捂住了殷雪儿的嘴，轻轻打了一下她的屁股，却不料笨萝莉直接哭了出来。
因为喝醉被打屁屁而哭唧唧的化神期修士，北域的体修们算是开眼了。

隔壁桌的男修默默想到：以后娶媳妇儿就得这样的，和远东比起来，北域的老娘们儿太不够柔情了。

………………

殷雪儿的酒品不是太好，喝醉了便喜欢胡来。

平日里都是逆徒骚扰她，今天却是她来骚扰逆徒。

一片冰天雪地中，灯光暗淡的房间里，笨萝莉眼神迷离地骑在自家逆徒老公的身上，小手乱摸。

一会手指揪着逆徒的奶头，将那奶肉稍稍拉高，随后又松开手，任由它弹回去，晃起一阵乳波；一会欺身而上，用小舌头舔着逆徒那精致的锁骨，用萝莉口水将那细腻的肌肤打湿。

“笨蛋、大白痴、你这个只会动手动脚的色情狂❤！”发着莫名其妙的牢骚，殷雪儿对着那赤裸的胴体又啃又咬。
没舍得用力，但还是多少留下了些许咬痕。

柳玲安宠溺地看着自家笨蛋老婆，倒是从来没见过她喝醉的样子。

像只富有攻击性的小奶猫，张牙舞爪地想要用攻击的行为来武装自己，但只不过是让自己看上去更可爱罢了。

因酒精而有些发热的萝莉身躯泛着樱红色，暖乎乎的触感，似乎将这一身美肉蒸得越发酥软。摸上去既暖手又舒服。

因为出汗，胸前的两颗乳袋也多了几分滑腻，乳香更为浓郁。

那一点点流出的奶汁比平日里更为热乎，轻轻吸上一口，能够感觉到笨萝莉的体温在往自己身体里流淌。

被蛇信子插进奶头的殷雪儿呜呜叫着，小穴里漫出的水水已经将逆徒的大腿打湿。

“混蛋，我也要喝你的！❤”殷雪儿耍赖似地捶了逆徒一拳，随后含住逆徒的乳头，使劲嘬吸，却什么也吸不出来。

“呜，可恶……为什么我没有棒棒，不能让你怀孕❤……”殷雪儿生气地挖了挖逆徒的小穴，弄出一些水水，放进嘴里。

稍稍有些黏滑、却是没什么味道，只有咽下去后，才后知后觉地嗅到一点点香味。

“呸呸呸，不好吃！还没有精……唔……”

“还没有人家的精液好吃吗？❤”虽然笨萝莉及时停下，柳玲安可是没准备放过她。

“才不好吃，难吃死了！❤”殷雪儿哼了一声，将声线稍稍压低，故作威严地道：“我是娘亲，我说什么就是什么！”

即便喝醉，她也没有忘记本能的嘴硬，反正在性这件事情上，她的嘴巴是绝对不会认输的。

“那娘亲，对于听话的孩子，能不能给一些奖励呢？❤”柳玲安收回蛇信子，带出一点奶水后，娇声道：“人家这一路都有好好地听话没有肏娘亲呢❤”

就在她准备扮演弱势一方引诱殷雪儿时，笨萝莉刚维持住的威严又崩塌了，挥舞着小拳拳幼稚地骂道：“笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋❤！”

“诶？”柳玲安一时间也被她的反应搞懵了。

却见殷雪儿本就涨红的小脸又红了一些，糯糯地道：“你不要总是问我同不同意❤明明直接干人家就好了，你每次都问，人家哪里好意思答应呢❤那不就成人家想被肏了吗？❤”

有时候夫妻之间太过尊重，反而显得生分疏远。

殷雪儿不是纯粹的女生，对于当受这种事儿，她十分抗拒；但对于爱人之间的性，她又有着本能的需求。有时候不是不想做，而是被自己的羞耻心架住了、无法开口。

顿了顿，她又迷迷糊糊地道：“反正人家的奶奶、屁屁、穴穴都是你的❤你想怎么用、直接用不就好了❤生假蛋蛋也可以啦……”

反正这个混蛋更过分的事情也做过了，自己又没有怪她……

这时候还问什么呢？

奖励都给她了，这个逆徒还想要自己亲自递上去……

真是混蛋混蛋混蛋❤！

紧接着，像是回光返照那般，殷雪儿又半撑起身子，眼神迷离地叮嘱道：“但是真正的小蛇不行……人家、没有精力、又喂你吃奶奶、又喂小蛇吃奶奶❤……”

光是一只玲儿就快要把自己吸干净了，再来一只小玲儿，那害羞的小乳头什么时候才能休息呢？

啪！
熟悉的坚硬肉棒突然间出现，啪地打在笨萝莉的屁股上，顿时委屈得又掉出几滴眼泪。

她眯着眼睛，迷迷糊糊地感受着逆徒从背后将自己抱起，双臂一上一下，刚好将自己的乳房夹在中间，勒得奶子看上去胀大了不少。

而硕大的龟头正顶在自己胯下，散发着杀气。

“娘亲~❤”

听到这声充满爱意的甜腻叫喊，殷雪儿回过神，似乎是觉得刚才的发言太过白给，她后知后觉地补充道：“哼，回去之后，你、也要产奶，喂我吃❤”

“好的~那人家进来咯……嗯，不应该问娘亲的~❤”柳玲安轻轻一笑，随后便肏进了那久旷的媚肉之中。

笨萝莉的两只小脚高高踮起，却碰不到地面。身体的重量在带动小穴一点点吞下肉棒，直到花心被重重地顶到。

“啊啊啊啊啊啊~❤”殷雪儿仰头叫出甜美的呻吟，轻而易举地被弄到了高潮，“呜，明明都化神期了，怎么还会这样❤混蛋、你是不是又偷偷往我的小穴里灌媚药了？❤”

她不相信，这么久过去自己居然一点进步都没有。

早已是逆徒形状的小穴死死缠着硕大的肉棒，依旧紧窄如处女的小穴被塞得满满当当，连一丝缝隙都没留下。

粉嫩的肉褶舔舐着肉棒的每一寸细节，即便不用眼睛去看，殷雪儿也能数轻逆徒的扶她肉棒上究竟有多少根硬如钢铁的凸起血管。

可恶，相性太好了❤！明明自己都没说什么，小穴却像是遇见情郎那般情意绵绵❤！

“娘亲的穴穴即便不需要媚药，也是一等一的杂鱼早泄穴哦❤”

“变态❤都说了不要乱取名字❤”

“那叫什么呢？储精小骚穴、人家专用的萝莉逼❤？”

“可、可恶……居然每说一个词，肉棒就跳动一下❤”

“娘亲的小穴不也在收缩嘛？❤”

“我这是气的！❤”

“那人家也要生气咯❤”

柳玲安从储物戒中取出一物，乃是一根绳子，两头有柱状的把手；是在西域时，殷雪儿为当地人韵养绿洲时，他们赠送的跳绳，当做矿石的添头。

如今用来当做情趣，倒是妙用。

没了逆徒双手的支撑，殷雪儿顿时又滑下去不少，小肚子被顶得凸起，子宫口已经开始酥软。

“混、混蛋，快扶我一下❤”

“不，人家要和娘亲玩跳绳操❤哦~”

柳玲安肉棒插着殷雪儿，手持跳绳，很快便有节奏地跳动起来。

“噢噢噢噢噢噢❤变态，跳绳不是让你这么玩的咿咿咿咿咿咿咿❤”殷雪儿夹紧了双腿，可穴儿已经被肏了个通透，再怎么并拢双腿来保护小穴，也无法改变被插入的事实。

而娇嫩的小手向后抓去，企图稍稍缓解，可逆徒身上因为出汗，滑溜溜的，无论如何都抓不稳，反倒在挣扎间，让小穴被奸得越发狼狈。

她只能眼睁睁看着自己的重量与逆徒向上跳起的力量同时撞在子宫口上。

“不要不要不要❤你这个变态，不要跳着肏人家咿咿咿呀❤”殷雪儿感觉自己身体都快被撞散架了，浑身上下只能感受到小穴和子宫的存在。

那可恶的火热肉棒抽插的幅度不大，却极为有力，将小穴肏出噗呲噗呲的淫荡声音；哪怕殷雪儿再怎么尖叫绷紧身躯，小穴里的水水也被不断挖出来，滴落在地面上，形成一道淫靡的透明水洼。

两颗奶子在空中不断跳动，每当落下时，便会射出些许乳汁。好在是化神期的修士，哪怕小穴杂鱼得紧，这奶子倒是不会被甩坏。

其实，哪怕殷雪儿不修肉身，以如今的修为，她也是经得住肏的。只不过精神方面一直都是她的弱项，容易在激烈的性爱中被肏昏过去。

毕竟，从她总爱胡思乱想、瞻前顾后的行为来看，便知道她并不是一个心性坚定之人，虽然擅长修修补补，但那毕竟是肏完了穴才能做的事儿。

不过能被肏到求饶、甚至晕厥的体质，倒是多出莫名的情趣，满足了逆徒的施虐欲。

“93、94、95……”听到笨萝莉的告饶，逆徒没搭话，只是用报数的方式一次次强调笨萝莉被肏了几下。

数字刚刚过百，这笨萝莉便双腿紧绷，随即子宫里喷出爱液。

她将背靠在逆徒的胸前，企图借力将小穴从肉棒上挪出去，但这种小小的反抗举动却在一次次到肉的肏干间被瓦解。

“呜呜呜呜呜呜呜❤——”
随着高潮而来的肌肉收缩，尿道瞬间闭合到极点。可紧接着，一阵浪潮过去后，身体兀地放松。一松一紧间，那尿液便再忍不住，直接喷洒了出来。

“玲儿玲儿❤休、休息啊啊啊啊❤”

由于尿压太高，被日到失禁的殷雪儿尿出了呲声。

可这逆徒并没有停止跳绳，那深插在体内的肉棒依旧在重重地肏着花心，挤压尿道。

那本可以流畅排出的尿液，在龟头的戳弄挤压下，只能射一段、停一下，如此往复。

高潮后敏感的淫肉被强制肏弄，混杂着排尿的顺畅、憋尿的痛苦，殷雪儿高声雌叫着，被这种狂暴的性爱肏到无法停止高潮。

到后来，被压迫的可怜膀胱连尿液都储不住，刚刚补充两滴，便在龟头的凿弄中尽数挤了出去，像是没关紧的水龙头那般，随着肏干不断滴渗而出。

“不、不要啊哈~不要再插惹❤”射乳、失禁，一点点抽干了殷雪儿的力气，她好害怕。被肉棒串着肏、小脚落不到地、灵气又用不了，体会不到一点安全感，仿佛是飞机杯一般，任由玲儿想用就用。

“……798、799、800。娘亲，人家要给你下种了哦❤”听到自家师尊的求饶声，柳玲安突然停止跳绳，重重落地。

浮在半空、高潮到哭唧唧的笨萝莉重重下坠，转眼间便被那坚硬的龟头子开了宫。

脑袋仿佛被小锤子砸到那般，殷雪儿只觉脑袋晕乎乎地，似乎泡在无穷无尽的高潮海洋中。

那小巧的子宫套在龟头上，软嫩的骚肉正在和龟头激情地接吻索取，还不待她反应，逆徒白灼浓稠的精液突然间喷射出来。

“嗷嗷嗷嗷噢噢噢噢噢❤——”殷雪儿感觉自己的子宫被一道火热的液体柱打到，眼眸止不住地向上翻去。小脚还在努力触碰地面，可始终差着几厘米的距离，让她无法通过任何行为来缓解那激烈的性爱高潮。

不论如何挣扎，小穴始终在产生快感；面对逆徒霸道的肏弄，弱小的笨萝莉无处可逃，只能翻着漂亮的眸子，摆出一副杂鱼阿黑颜，任由弟子用扶她肉棒将自己串在空中用精液播种。

直至子宫被填得满满当当，那似要将神经烧毁的极致高潮才稍稍褪去。

已经失去所有力气的媚肉萝莉被放到床上，鼓起的小腹受到压迫，顿时将精液从子宫里挤了出来，二次折磨着敏感的宫肉。

“呜呜呜呜❤”
殷雪儿只觉自己被肏散架了。明明高潮到害怕，身体却依旧泛滥着欲望。

如同刚刚上岸的溺水之人，她急促地呼吸着，无比贪恋自己能够掌控节奏的呼吸。可劫后余生的庆幸还没持续半分钟，逆徒又一次压了上来。

还沾着精液的龟头直接抵在菊眼上，那小小的娇嫩肉环瑟瑟发抖地含着龟头的前端，似乎在无声地求饶、恳求对方不要肏弄这具还处在高潮余韵中的杂鱼萝莉媚肉。

“呜、呜——玲儿，不、不要❤”

柳玲安撩开她黏在唇边的秀发，轻声道：“娘亲刚才不是说人家想怎么用就怎么用吗❤”

“我、我后悔了❤玲儿、人家认输、认输惹、放过人家好不好❤”

“放心啦，骚娘亲的小屁眼不会像小穴那么爽的❤让人家给娘亲再开个苞，好不好❤”

“没、没那么爽吗？❤”醉酒加上激烈高潮，殷雪儿已经彻底变成高潮笨蛋了。明明是陷阱，她却傻乎乎地开始思考可行性——或许能用屁屁榨得玲儿求饶？

恐怕柳玲安哄她肏屁屁没感觉，她大概也会信个五成。

殷雪儿想了一会，终究是心底的害怕胜了几分，她呼呼喘着粗气，扭着小屁屁往前爬了一点，结巴道：“让、让我考虑一……呜呜呜咿❤”

可缓兵之策还没用上，那扭着屁屁逃跑的笨萝莉瞬间被肏了个结实，一直珍藏的处女菊穴便鼓涨的肉棒慢慢撬开。

那滚烫的龟头一点点向里挺动着，将那片肉厚的菊穴肉环撑大，形成一个粉嘟嘟的凸起，紧紧包裹住扶她肉棒。

早就不再使用的萝莉处女肠肉，在经历了长久的空旷后，被孽徒逆向开垦；明明不是用来交合的菊穴，如今却被巨大的扶她肉根挑着，与脊椎共同压迫淫媚肠肉。

从未体验过的淫美快感，从早就被媚药腌制完毕的萝莉屁眼上传来；不仅是身体，就连心灵都仿佛被戳了个洞，正软软地泄去所有力气。

那被插着菊眼儿想要逃跑的萝莉狼往前探了探身子，但已经被插入整个龟头的菊穴紧紧扣住龟头与肉棒的交界处、吸附在龟棱上，想往外拔，终究只是将自己折磨得酥软。

她如同被绳子牵住的家犬，最终只能乖乖地匍匐下身子，将那被肉棒深深插入的屁屁抬起，呜咽着沦为对方的玩物。

那位于菊穴上方的毛绒狼尾也被逆徒抓在手中，正故意逆着毛撸。被静心养护的尾巴毛顺滑无比，如今却被反着方向玩弄，敏感的尾巴肉忠实地记录下那让心脏都为之一滞的痒感、传递到笨萝莉心中。

“不要~不要弄我的尾巴呜❤~”殷雪儿被那种极度别扭的痒感弄得身子痉挛，花穴止不住地往外吐着骚水水；本就紧窄无比的菊穴更是死死夹住侵略肉棒，将逆徒裹得无比舒爽。

“唔，娘亲的屁屁真棒❤”那淫靡的肠肉小嘴儿吮吸着肉棒，小鸟依人似地缠绵，柔软却又充满韧性的肉环褶皱刮蹭着肉棒的每一处爽快点，将逆徒满腹的肉欲尽数刮得舒坦，也让笨萝莉身子骨可怜地抖着。

殷雪儿已经没有力气再去犟嘴了，嘴里只能咿咿呀呀地叫出没有意义的音节。

那大尾巴被逆着毛撸五下，逆徒突然又变换了手法，无比温柔地将呲起的毛撸顺。

一只环绕在心头的别扭突然间消散，殷雪儿身体稍稍放松，菊穴里的扶她肉棒却趁机肏到了更深处。

当那肉棒缓缓抽出来时，尾巴上的毛毛又被逆徒可恶地向尾巴根部撸去，折磨得那小小的菊眼儿死死咬住肉根，被拖得向外凸起，形成一个淫靡肉锁，带出点点肉色。

柳玲安嗅着笨萝莉的肉香，从背后居高临下地望去，两瓣被撞得有些发红的萝莉肥臀正因身子的痉挛而不断晃起肉波，似两个肉桃儿，教人想要啃食轻咬一番。

她伸出手，按在那绵软嫩弹的屁屁上。掌下的臀肉不屈服地向上抵抗着，将美好的触感传到她的手中；周围的臀肉也包裹而来，满是肉感。

“骚娘亲的小屁眼，真色❤”柳玲安舔了舔嘴唇，这萝莉肠肉与小穴不同，没有不规则的淫靡肉芽，而是规则地呈现出环状。

那小穴要狠狠地肏弄、肏到服帖，才会慢慢变作自己的形状；而菊穴早便软软地贴上来，第一次见面便轻车熟路地裹住肉棒。只不过笨萝莉的穴穴总是将肉棒往里吸去，而菊穴则是蠕动着、似要将自己推出去那般。

“嗯呜~❤”殷雪儿早就脱了五谷，来到这个世界后便不曾有过排泄的体验。如今那粗大无匹的逆徒肉根插在菊眼中，实在是难受陌生得紧。

可只要逆徒稍稍挺动腰身，蹭一蹭着平日里无法挠到的安静肠肉，便会让殷雪儿产生痒处被人挠到的超绝快感。小小的萝莉屁眼里，也忍不住开始分泌肠液。

萝莉肠液不似淫水那般黏腻，而是稍清淡一些，量也不大，将将能够把肉棒都涂得润滑，便开始着力于将它顶出去。

啪啪啪啪！

每当肉棒拔出时，便会出现陌生的排泄感，可肉棒去势太快，肠肉还来不及恢复原样，那孽根便再一次杀了回来。

那种想出去却又出不得的无力感，进一步加深了殷雪儿对自己是受的认知，面对这场性爱，她连改变一点节奏都做不到。

哪怕曾经骑在了逆徒身上，可小穴里的肉肉只要被那龟棱一勾，身子便软下来；只要被这般粗暴地进出，很快便会被肏个服帖。即便是菊穴，也不例外。

“嗯不~❤拔、拔出去，好不好~❤插人家的小穴，不要、欺负菊穴❤”

“娘亲是不是小穴痒了？❤”

“呜、没有❤屁屁难受❤”

柳玲安托住殷雪儿的小腹，向后躺倒，将姿势变成了仰躺体位。

笨萝莉手脚无力地呈大字型躺在逆徒身上，她还以为屁屁终于能够休息，可等了一会，却发现逆徒没有任何拔出来的意思。

“呜？❤”她发出一声疑惑的悲鸣，似乎是在询问逆徒为什么还不从自己的菊穴里出去。

“放心，即便不拔出去，人家也可以帮娘亲的小穴止痒哦❤”

柳玲安的手若即若离地点在笨萝莉的皮肤上，划过她的奶子、小腹，引起一阵阵因酥痒而产生的抖动，菊眼儿也缩紧起来。

“不、不要戳人家的痒痒肉，好痒❤”殷雪儿无力地摸了摸痒痒的地方。

这时，逆徒的手指也悬在了小洞洞外，正一点一点往里侵入。而另一只手则擒住了笨萝莉可口的肥奶。

虽然大小没怎么变化，但最近笨萝莉的奶子多了一些臣服的软意，看上去更为肥嫩。

殷雪儿心中警铃大作，下一刻，插在菊眼里的肉根便挺动起来；而小穴也被纤长的手指欺负着，与肉棒一齐前后夹攻；不仅如此，胸口的奶肉也被用力地搓圆弄扁着，逆徒圆润的指甲不时划过乳缝口，向里探进去戳一戳害羞的漏乳奶头。

“啊啊啊啊啊啊啊❤”三点齐攻，殷雪儿瞬间被肏得丢盔弃甲，小手胡乱地摆动着，不知是该先救被逆徒欺负的小奶头、还是挡住往外喷水水的小穴、亦或是撑起身子让屁屁避免被肏的命运。

可不论哪一个，她都阻止不了。

“娘亲，作为人家的储精罐幼妻，要把人家的配种精液好好保存哦❤要是漏出来的话，人家就只能再肏你一次、把精液补充到你的子宫里咯❤”

“不、不要再肏人家惹❤！”殷雪儿听罢，惊恐地收紧了小穴，死死夹住那作弄自己的手指，生怕不争气的杂鱼子宫将精液漏出来，害得自己又要挨一次配种奸肏。

“乖，只要让人家舒舒服服地喂娘亲一炮，等会就让娘亲休息了哦❤”柳玲安这么说着，动作却是一点没停。

方才后入，肉棒是挤压着后侧的肠肉；如今仰卧，肉棒便隔着肉肉戳到了吃饱精液的发情萝莉子宫。

本就被灌得满满当当，甚至将小腹都射得顶起，如今被肉棒一戳，那精液便止不住地从宫口流出来。

殷雪儿哭唧唧地道：“坏精液，不准流出去❤不然人家又要被干了❤”

醉酒后带着几许童真的话语，显得是那么淫荡。

柳玲安忍不住挺起跨，将笨萝莉的胯部也顶得高了一些，随后开始了激烈的肏弄。那肉棒每次都退到快要滑出菊穴的浅位、随后又猛地深深戳刺，肏得殷雪儿淫叫不止，挺起的小穴穴不断往外喷出带着精液的骚水水。

小巧的乳头早就被凶狠地拉出了温暖的奶肉，正孤立无援地翘在空气中，像是在哭泣一般随着奸肏而射乳。

那菊穴里头被狠狠撞戳，这奶头便射出一道白线。

逆徒手指狠狠地顶着阴道浅处的穴肉，将那阴蒂顶得高高凸起，明晃晃地暴露在外；随后在殷雪儿害怕又期待的目光中，那跳动着微弱电光的逆徒手指狠狠地捏住了完全勃起的小豆豆。

“不要不要不要……齁齁齁齁齁齁去惹去惹❤❤”殷雪儿开始疯狂地高潮，被电得发出了雌兽的叫声。

小穴在喷水水、奶子在射乳、尿道在失禁、菊穴在分泌肠液，仿佛要排干身体所有水分那般，殷雪儿迎来了从未体验过的三点混合高潮。

“娘亲、都射给你~❤”柳玲安也到了极限，紧紧揪住自家老婆的乳头和阴蒂后，狠狠地将胯部顶起，肏得那本就凸起的小腹越发高耸。

噗呲噗呲噗呲——
滚烫的浓精瞬间灌满了肠道，逆势冲进了笨萝莉的胃中。

这一次，她连嘴硬都来不及，脑袋一偏，便被生生射得昏死过去。

被满足的菊穴正轻咬着逆徒的扶她肉根，仿佛在做事后的清洁口交，用清澈的肠液，将肉棒上的精液洗去。

柳玲安摸着自家老婆的肥奶，肉根插着她的小屁穴，也渐渐睡了过去。

想来，笨萝莉永远忘不掉这一次蜜月旅行了。

