被肏穴告白的萝莉师尊，彻底沉沦在逆徒的温柔中，成为了对方的专用幼妻❤

big_click

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18436069

完结啦~~~~~

#R-18
#中文
#小学生/萝莉/幼女/未成年
#母乳/受精/幼妻
#口交/足交/中出/三穴
#性转
#Futa/扶她
#百合/yuki
#白丝足交
#纯爱


入冬，大雪纷飞。

小小的雪花，洗去天地间绝大多数的颜色，将一切归于纯白。

可修真者来去匆匆，无几人低头去看那素净的雪山。

华清峰的弟子，每每看到这般鹅毛大雪，脑海中便忍不住浮现那娇俏的师尊、美丽的雪狼仙子。

她本不是一身白毛的狼，只因有着曼妙的白发，才获得了此般称谓。

仙家常说看山是山、看水是水，倒是这般理儿；修了人形，你便是人。所谓狼、兽修，不过是基于人之上的二级身份。

好在，雪狼仙子也从未将自己当过狼，她本就是人；是这但求长生的世界中，少有的、温暖的人。

扫雪的弟子们抬眼望去。

山崖边，萝莉师尊依旧扎着低双马尾，两团似散似聚的发丝飘飘然垂在后方，徒增仙气。

小脸俏寒，恰这寒冷的冬雪霜花，看上去近在咫尺，却与另一片同伴相隔天涯；它们生于苍天，孤单飘洒一世，唯独在尘埃落定时，方得团聚。

那双美眸极目远眺，尽管所见皆是雪，可雪却挡不住她所看的东西。

寒风的吹拂掠起衣袍，襟袖振出的响声在山谷长啸。

师尊在伤心——弟子们都知道。

洛荧、于成秋两名真传，已申请进入主峰，成为长老预备序列，将要进入长久的闭关，此后根据宗门安排，四野历练。

这是她们自己的选择，殷雪儿也留不得。

在以往的授课中，师尊常常道力量并不是一切；新年夜，其它峰苦修之际，她却放弟子归家，去与父母聚一聚。

有门派长老非议，这是遗留凡心斩人仙途；可她却说：没了人，何以为仙？

近年来，有不少与师尊理念不合的弟子退出华清峰；可留下来的弟子们万万没想到，两位真传师姐，竟也选择离恩重如山的师尊而去。

此去不远，不过数里；但从今往后，是两种道。

她们或许也对师尊有过留恋，但终归，选择了无人相伴的仙途。

这仙路迢迢、而人心恻恻。

但求长生罢了。

只不过选择、意味着失去。

既是她们失去了师尊，亦是师尊、失去了她们。

华清峰，是师尊这华发、与气质清冷的结合。

随着二人离去，这冬、越发地寒冷了。

好在——
柳玲安身上爆发出的暖意，抵抗着天地间的寒冷。

她是魔修，早已不与这自然交汇，而是跳脱出来，独独与自己的师尊融为一体。

“玲儿，别闹。”殷雪儿拍了拍逆徒缠在自己身上的蛇尾巴，此刻没心情与她玩闹。

可柳玲安却没松开，依旧缠着她，紧紧将她环在胸前，声音娇柔而又坚定地道：“师尊，你还有我呢~”

御灵宗，许多人都知华清峰大弟子入了魔。只不过，不知道她为何而入魔。

倒也没人闲出个屁似地，借着讨伐魔修的由头来讨伐她。

所谓自然、包容万物、熔炼万物、塑造轮回，凡存在者皆是自然应允而存在；只不过有人惋惜，这么好的苗子，道路断了。

可这些惋惜的声音，大抵是不知——她，正紧紧地拥着自己的道，一日之间，进步万千。

会为他人离去而惋惜、会为团聚而开心，这般小小却又根植于生命最初的情感期望，迸发而出的情感与活力，才是真正值得着迷、值得让自己为之追随一生的东西。

人之本心、人之本性，此之为人。

这安南州、御灵宗，有太多仙道；可师尊，是唯一的人道！

仙家只称她是雪狼仙子，却不知：她活得比大多数人，都更像人。

愿意去拥抱、去担忧、去付出、去包容、去爱。

此不为道，何以为道？

“师尊，我爱你。”

正在发呆的雪狼仙子，突然间面颊稍稍红润一丝，却不知道该说什么，最终高高抬起手，落下时却只是轻轻地拍了拍逆徒身上的白色鳞片，感受着逆徒身上传来的暖意，小小地嘟囔一声：
“烦。”

她是成熟的成年人，知道该如何调整情绪，不需要逆徒来担心。

不过——

心头，有些温暖就是了。

以后，她也只有这个、愿意在大雪天里紧紧缠着自己的逆徒了。

………………

洛荧与于成秋的离去，说大也大，说小也小。

如果是曾经的殷雪儿，或许会找个静谧之处，将自己悄悄地关起来，哭也好、面无表情也罢，总之就这么一个人呆着。

她知道的。

成年人，往往就是在无言而孤寂的沉默中，将一切伤痕淡化、淡去，直至忘却。

但现在有一只笨蛇形影不离地跟着她，同去授课、同去下巡、同去处理事务，让她没有机会独处。

心中那点悲伤的引子，早就被逆徒抓住一切机会，又是胡闹又是耍流氓地掐断。

总之，她不给殷雪儿乱想的机会。

厕所旁：
“臭流氓，我尿尿你也要跟来干什么！？”

“人家来帮师尊把尿哦~”

“你给我出去！”

“哎呀，师尊还是这么害羞呢，只好先封印不听话的小朋友的修为了~”

十秒钟后，殷雪儿被抬着腿弯，缩在逆徒怀里，双手遮住自己的脸，小穴处流出一道清澈的尿液。

待尿完后，逆徒拿出准备好的柔软纸张，轻轻替她擦去了小穴上残留的水渍。

浴室里：
“坏蛇，脱你自己的衣服就行了！我又不是不会自己脱衣服！”

“娘亲也该穿小罩罩了哦，虽然人家很喜欢看娘亲凸起的美味胸部啦，但要是被人看了去……”

“说胸部就够了，不要给我乱加前缀！”

柳玲安嘻嘻一笑，“娘亲胸不胀吗？”

“流氓！”殷雪儿脸稍稍红润，丢下她小跑进浴室中，将自己缩在角落。

很快，逆徒进来，凑到她身边，蛇信子轻车熟路地钻到胸前。

按捺不住的甜美叫声，很快便从嘴边漏了出来。

不过逆徒只是温柔地帮她排了乳，便没再做出格的事情。

食堂中：
一众弟子羡慕地望着自家大师姐。

只见柳玲安正一手捏着盛满食物的小勺子，一手垫着纸巾接在殷雪儿的嘴巴下面，在大庭广众之下对殷雪儿玩喂食play。

殷雪儿面颊羞红得快要冒出蒸汽，但还是小口地吞咽着食物，将一众弟子萌得眼冒爱心。

好在，柳玲安替她解释道：这是因为师尊的手受了伤，才让弟子代劳的。

有这般说辞在，总算为雪狼仙子保留了一些威严。

两人的卧室里：
披在殷雪儿身上的轻纱顺着美好的曲线滑下，露出那白如牛奶般的玉骨冰肌，在微暗的灯光下熠熠生辉，光洁美艳得不可方物。

然而那美好只曝露在空气中一瞬，紧接着便整个人都钻到了被子里，抱着抱枕缩在角落里。

虽然比起同睡一张床榻，更深入的事情都做了个遍，但殷雪儿还是很害羞。

她悄悄拉开被子的一条缝隙，往外看去，逆徒也正宽衣解带，将美妙的少女肉体暴露出来，毫无遮挡。

殷雪儿见她目光望来，赶紧将被子拉上，心中有些不明的意味在蔓延。

期待？害怕？亦或是怎样？

她不知道。

直到逆徒那暖乎的身躯也进入被子，双手将她牢牢地拉到怀中。

“笨蛋，快出来吧，不然会把自己闷晕的哦~”
柳玲安的声音带着一点哄小孩子的意味，尾音不自觉地上翘。

笨萝莉乖乖地被哄了出来，两人在黑暗中对视着，最终，柳玲安对着师尊的额头献上轻吻。

“睡吧，笨蛋。睡着了，就不会想这么多了哦~”

逆徒没准备做什么出格的事情。

殷雪儿心中的情绪，越发复杂。

她知道，玲儿是在照顾自己的情绪，所以最近才会这么粘人。

所以、才会、不做什么。

逆徒的柔荑轻轻地抬起、落下，似鸿毛般拍着师尊的背部。身上传来的阵阵暖意与心头泛起的依赖，让殷雪儿慢慢睡了过去。

一夜、好眠。

那纷飞的大雪，于她、于玲儿，何干？

任由那寒意蔓延，也决绝打扰不到这一方面小小的静谧天地。

连将那爱意冷却丝毫也做不到。

………………

就这么三周过去，华清峰事务厅中。

循着暖黄的灯光，殷雪儿看了看自己身前零零散散十数张文件，又看了看逆徒身边堆成小山的纸张，稍稍有些心虚。

她不擅长处理文书工作嘛……

这逆徒一手提笔，同时批改十份文件，不乱分毫；意见、数额、对策，都在那一只狼毫笔下尽数而出。

当然，这只狼毫笔的毛毛不是从殷雪儿的大尾巴上薅下来的，否则柳玲安怎么舍得用它来写字呢？

殷雪儿有些好奇地探过脑袋望了望，这逆徒写得一手好字；落笔有劲、收如清风，霸道飘逸之意跃于纸上，仿佛不是在批复工作，而是挥毫洒墨。

见自家师尊好奇的模样，柳玲安停了停笔，摸摸师尊的小脑袋后，温柔道：“先自己玩一会，等我把这些东西做完就来陪你玩哦~”

殷雪儿没由来地有些生气，似乎是因为自己被当做小孩子对待而有些恼羞成怒；不过看着桌面上的文件，她还是有些心虚，没敢发作。

默默低下脑袋，趴到旁边去发呆了。

因为身材矮幼、椅子有些高，两只白丝小脚晃晃悠悠，却碰不到地面，显得很是可爱。

就在殷雪儿觉得无聊的时候，柳玲安道：“如果师尊真的想帮人家的忙，也可以坐到人家腿上来哦，这样人家会更有动力一些~”柳玲安见她这幅被冷落的可怜模样，有些好笑，拍了拍自己的大腿，示意她坐上来。

小萝莉先是白了她一眼，没有回答，只是将脑袋扭过去；随后又悄悄回过头来望一眼，身后的大尾巴有些晃悠；又再过了一会，小萝莉便脱下鞋坐到她的腿上，乖乖地缩进她的怀里。

独属于萝莉师尊的清新体香，并不似花香那般强烈到让人无法忽略，而是润物细无声般的悄然蔓延。

柳玲安稍稍愣神，今天师尊身上的味道，有些勾人。

见她停笔，殷雪儿便将小肉手搭上来，替她轻轻按摩一下，似乎在犒劳她；毕竟，批复文件是师尊的工作嘛，如今压到了逆徒身上，她也会觉得不好意思的。

缩在逆徒怀中，替她揉揉捏捏，这幅小娇妻的模样，倒是挺诱人的。

殷雪儿也不知道自己在想什么，总之，就没由来地，想和逆徒亲近亲近。

逆徒已经有大半个月没碰自己……咳，没有发泄那、那个……性、性欲了……

她不会憋坏吗？

殷雪儿可是牢牢记着——逆徒要是泄不出来，会危害到生命的。

现在，她可是只有逆徒了呀……

柳玲安写着写着，突然感觉到怀里的小可爱将小脚也收了上来，正像小猫踩奶那样轻轻地踩着她的大腿。

这笨萝莉浑身都香，但硬要说的话，还是这对小脚更讨逆徒喜欢一些。

嗅着满是荷尔蒙的撩人味道，柳玲安有些好笑。

明明看她暗自伤心有些可怜，强忍着没去碰她，她却自己贴上来了。

现在甚至打算在办公的地方引诱自己么？

勾人的小妖精，说的便是这般。

一时间，这段时间强行忍下来的欲望蠢蠢欲动。

毕竟——
她实在是太爱萝莉师尊了，呆在笨萝莉身边，没有一刻不躁动；虽然她能为了笨萝莉忍下去，但面对师尊的主动出击，她显然做不到心如止水。

“玲儿，你——你的那个……身体，还、还忍得住吗？你想不想要……为师帮帮你？”殷雪儿这话讲得磕磕绊绊，显然是下定了极大的决心才说出来的。

她真的很担心逆徒的身体，生怕眼前的一切美好在某一个瞬间坍塌。

毕竟，殷雪儿可是很害怕寂寞的。她受够了自己一个人呆在小小的出租屋里，任由钢铁水泥将自己的视线隔断，仅靠一台小小的电脑来与世界交流。看着那由数字信号构成的美景，寂寞却不减分毫。

成年人的世界，早已冷得如同寒铁，聚少离多是常态；有时候，甚至聚在一切，大家也不知道该再说些什么。
赤子之心，是会熄灭的；熄灭之后，大家的谈论流于言表，再无法深入内心，排解彼此的孤寂。

殷雪儿寂寞够了、寂寞怕了。

所以玲儿绝对不能出事，她，只有玲儿了。

当、当然，除了害怕这一点以外……她、还有一点、想要色色。

毕竟自从二人的灵气交汇后，不再仅仅只是玲儿需要她；她、也是需要玲儿的。

久旷的小腹有些控制不住地痒痛，小小的身子散发出害怕寂寞的温度。

呜——
总、总之，她是为了救玲儿、担忧她的身子，才这般主动！至于自己想要什么的，只是附带罢了！

柳玲安闻言，也做出有些苦恼的表情道：“人家确实有一点忍不住了呢……每天帮师尊排乳人家却泄不出来，下面有些烧得痛。”

“呜……”听到每天帮自己排乳这种话，殷雪儿有些小脸微红。她将小手覆在逆徒的小肚子上，轻轻揉着，“不痛不痛哦……那你把那个放出来，我帮你吧……”

柳玲安摸了摸师尊的脑袋，甜甜地道：“好娘亲，今天、能不能用小脚帮人家呢？”

她伸出手捏了捏师尊的软嫩小脚，即便隔着丝袜，那种绝佳的软嫩触感也不打丝毫折扣；她吐了吐蛇信子，那种清新酸甜的小萝莉特有气息缭绕着，撩拨着她的胃口。

殷雪儿听到要用脚做那种事情，足趾蜷缩了一下，足心被逆徒摸得有些痒酥酥的，没由来地感觉舒服。

“好、好吧。不过仅、仅限今天哦，大变态~❤”她咽了口口水，随后像是下定了某种决心一般，点点头，答应了逆徒的请求。

她从逆徒的大腿上下来，搬来自己的椅子坐上去。

而逆徒早就唤出了扶她肉根，明晃晃地暴露在空气中，等待着她的玩弄。

那久未尝到萝莉香的肉棒直挺挺地竖起，气势雄浑。

无论多少次看，殷雪儿都还是会被震慑到，这根肉茎便是她小穴的天敌，一看到就浑身酥软得难以动弹。

“咕呜~❤”小小地悲鸣一声，殷雪儿将自己的白丝脚轻轻搭在龟头上，灼烫的触感瞬间烧红了笨萝莉的足心，小穴忍不住分泌出爱液去抵抗这份火热。

混账玲儿❤居然都憋成这样了，真是性欲旺盛的坏蛇蛇❤

殷雪儿用足肉感受着逆徒，过了好一会，才稍稍摩挲起来。

略微有些粗糙的丝袜刮着如铁般坚硬的龟头，带来了一些别样的刺激，刚一触碰，柳玲安便爽得吸了口冷气。
没想到，师尊的白丝脚足交竟然如此舒服。略带凉意的足弓，刚好给了龟头一个不大不小的空间。

当两只小脚合在一起时，软嫩的萝莉足肉含着烫人的龟头，溢出的先走液打湿了丝袜，将本就纤薄的丝袜变得几近透明，两只小脚粉嘟嘟的脚趾一览无余，像是可爱饱满的白色豆腐，正因为害羞、酥痒而稍稍害羞地蜷缩着。

染上了自己荷尔蒙的小脚，散发出越发诱人的味道，缭绕在柳玲安的鼻尖。

她感觉自己的精神高度集中，文件上的文字就如同自己飞起来那般印在脑海里，转瞬间便能得到结果。

她在桌面上做着正经的事情，师尊却在桌下帮她进行下流的萝莉足交。

柳玲安急了，她巴不得立马将文件都批复完毕，好抱着这难得主动的笨萝莉回到独属于自己二人的房间内，去行那极乐登仙之事。

可这些文件已经拖延许久，今日若不能批复，恐怕会有些许麻烦。柳玲安为了让师尊多一些乐趣，继续掌控华清峰，只得加快批复速度。

一旁的殷雪儿，状态也好不到哪去。她的小脚早就被媚药泡过，十分敏感；丝袜对逆徒来说是摩擦，对她来说也是。那丝织的纹路在黏腻的先走汁衬托下，变得越发容易被感知，正随着两只白丝小脚的上下移动，一点点奸刮着她的娇嫩足心，仿佛不是在足交，而是在用小穴摩擦逆徒的肉棒。

“变态，居然喜欢用脚做这种事❤”

柳玲安早已习惯了师尊做爱必嘴硬的小毛病，此刻一边享受、一边批复文件、一边回道：“是呀，人家就想被娘亲踩在脚下狠狠地疼爱❤娘亲的小脚，是世界上最棒的榨精萝莉脚哦❤”

“流氓，天天取这种变态下流的名字❤踩坏你算了❤”殷雪儿小脚变换姿势，右脚向下踩在龟头上，而左脚则用足背垫在龟头下，右脚前后搓弄，专注地摩擦着龟伞与肉棒的过度之处，那不容易被刺激到的凸起面。

随后又再次变换，动着灵活的大拇指，轻轻扣在包皮的系带处，像是搔痒那般调戏着龟头。

“嘶——娘亲真是足交小天才❤居然无师自通地学会了这么多玩法❤”

“闭嘴啦，赶紧给我乖乖地射出来❤”

“那娘亲再多骂骂人家❤”

“哼❤你这个变态抖m女儿，居然在处理华清峰大小事务的神圣殿堂中，让自己的娘亲穿着白丝给自己搓弄龟头❤明明是用来走路的脚，却希望被对方踩在脚下玩弄，真是变态女儿❤搓搓~搓搓~❤下流的杂鱼棒棒，赶紧给人家射出来，不准憋着，要是把身体憋坏了，人家可和你没完❤”

殷雪儿站起身，突然将整个肉棒向下踩去，迫使柳玲安翘起屁股，整根肉棒紧紧地贴在椅子上。

“娘、娘亲~❤”

“哼，变态❤”殷雪儿站在椅子上，伸出小脚，对准肉棒的方向，大幅度地前后搓弄起来。

“杂鱼、区区一根早泄肉棒就不要抵抗了！❤”

柳玲安将脑袋低下去，色眯眯地看着居高临下的萝莉师尊。

今天师尊有好好地穿着内裤呢。

只不过由于小豆豆的关系，普通的三角裤她是穿不上的，不然走几步就会被磨得发情。

今天穿的，是黑色高腰丁字内裤，两根细绳挂到了小萝莉腰肢凹陷的曲线处，勒出两条淫靡的肉痕；而内裤的主体，只不过是一块刚刚能够遮住小穴与尿道的三角布片；在三角布片之上，红宝石阴蒂照例骄傲地挺立着。

“被踩着鸡鸡还有闲心偷看娘亲的裙底，变态女儿❤”殷雪儿轻轻撩起裙子，将湿漉漉的下体暴露了出来，“好看吗❤？”

咕噜——
柳玲安都看痴了，呆呆地道：“好看、娘亲的小穴好好看❤”

那小小的三角布片竟是陷到了穴肉之中，将两片可爱的馒头穴阴唇挤开些许。

得益于光线的照入，逆徒看清了——那被爱液浸湿的小小布片已经变得有些透明，正将本该遮挡住的小穴暴露出来。

色，色疯了！

那就是自己梦寐以求，想要将灵魂都射进去的地方。

“那还不快点射❤！”

在萝莉娘亲淫靡的催促声中，那太久没有开荤、兴奋到变得敏感的龟头越来越紫红，柳玲安视奸着师尊的小穴，终于忍不住——

“射、射了❤看着娘亲的小穴，被娘亲踩着肉棒去了❤”

噗呲——
粘稠的精液一瞬间便冲出尿道，往外喷洒而去。

殷雪儿刚刚松口气，却发现这逆徒竟然将精液都射到了一双透明的高跟鞋里，而自己原本放在椅子旁的小皮靴却不见了！

“混蛋！❤”殷雪儿看到那浸满了腥臭精液的透明高跟鞋，一时间很是生气；但不知为何，又觉得有些色情，“你该不会想让我穿这样的鞋子吧！？❤”

“嘿嘿，被娘亲猜到了呢❤让人家看看嘛，好不好❤娘亲最棒了❤”

殷雪儿感受着子宫的雌痛，只觉自己真是疯了，听到逆徒的请求后，竟然鬼使神差地接过那满是精液的透明高跟鞋，颤着小脚，慢慢塞了进去。

滚烫火热的精液瞬间透过丝袜，将她的小脚完美地浸泡其中，滚烫的精液灼烫着她的足心媚肉，竟不自觉地稍稍高潮了一下。

由于逆徒设置了法阵的原因，这些精液没有溢出，而是好好地与自己的小脚一同呆在鞋子里。

从那透明的鞋底望去，可以看到在精液浸泡下，有些通红的足底，正色情地贴在高跟鞋上，挤出一个个淫靡的印子。

殷雪儿觉得这逆徒的东西都是一样的变态，隐约能够感觉到精子正在游动着，钻奸自己足心的敏感穴位，将自己的脑袋都弄得有些昏昏沉沉，似乎有些控制不住自己。

“咿咿咿❤变态蛇蛇，连精液都这么变态❤”

柳玲安看了看一脸春情萌动的师尊，又看了看文件，讪讪一笑道：“师尊，能不能再帮帮人家？❤这次用奶子好不好？❤文件还没批复完呢……”

或许是觉得这个借口说服不了师尊，她又换了一个看上去对师尊比较有利的说法：“人家泄出来的多一些，师尊等会，就可以少辛苦一点嘛❤”

这话的意思，很明显了。

殷雪儿羞红了脸，踩着不习惯的精液透明高跟鞋，在子宫雌痛的催促中，骂骂咧咧地蹲到了桌子底下，将自己的两颗硕乳解放出来，“变态，我这可是为了你的身体着想❤你、你不要会错意哦❤我才、不想要你的那个❤”
柳玲安往前坐了一些，桌面刚好将身下的一切事物都遮蔽了去。

她正挺着肉棒，提笔发呆之际，突然间，感觉一堆丰润圆软的东西夹住了自己的肉棒，随后，缓慢地上下套弄起来；隐隐间，还从桌下传来一阵奶香。

刚刚射过精的龟头被包裹在软嫩的奶肉里，被微微夹着，痛快得不行。

也不知蠢萝莉今天是怎么了，举止有些放荡。那两颗奶子一开始还是同上同下，不消片刻，她便学会了一上一下地搓弄，甚至伸开手，光凭晃腰带动乳波，将坚硬的肉棒带得左右摇晃，爽得要命！

嫩滑的乳肉，给肉棒提供了最温软的包裹感。

一想到那是师尊极为温顺的侍奉，柳玲安连眼睛都有些发红，恨不得现在就将这擅长榨精的妖女萝莉按在身下，狠狠地肏干她，让她不敢这么嚣张地榨取弟子的精液。

小恶魔、小妖女、小妖精！

就在她噼里啪啦地批复文件时，突然感觉到除了来自左右乳波的刺激，自己龟头的顶端，还有两片温软的东西轻轻含住了龟头，一股吸力传来。

柳玲安顿时忙不得批复，稍稍退身朝下望去，只见笨萝莉一边给她乳交、一边用小嘴含住了从乳沟里出来的龟头。

软糯的两片樱唇色情地亲吻着龟头，那小小的舌头，还有意无意地轻撩过马眼。

因为逆徒异动身子，导致龟头向前移动一些，还将师尊紧紧吸着自己龟头的小嘴拉长了几毫米，微微凹陷的两颊，越发凸显色气。

这里，便是仙境吗？萝莉娘亲师尊好棒！

殷雪儿抬起眸子望了她一眼，双眼之中浮现出代表春心萌动的粉色爱心。

柳玲安明了：师尊因为太久没有摄入自己的体液，受到功法影响、陷入了发情状态！

难怪今天这么主动，原来是穴穴痒了。

柳玲安左手摸着师尊的脑袋，把玩着那手感极好的狼耳朵，灵力爆发，未批改的文件浮在半空之中，她也不再用毛笔，而是直接用灵力将墨汁凝成字，印在文件上，效率顿时加快不少。

可胯下师尊的淫荡榨精服务越发卖力，刚才她没能摄取到精液，这一次她可不会放过。

两颗肉乳的乳沟间沾上了不少口水与先走汁的混合物，将奶子变得有些滑腻，和肉茎的摩擦间，带起不少黏腻的水声。

小小的事务厅中，从办公桌下不断传来淫荡的动静，一点点折磨着柳玲安的神经。

她憋得太久，刚才射精的劲儿还没缓过去，一时间被榨得穴口抽搐、肉茎一跳一跳地。

在最后一张文件处理完毕的瞬间，她终于忍不住，精关大开、噗呲噗呲地灌了骚萝莉一嘴。

突如其来的射精吓了殷雪儿一跳，身体里残存的本能又将她推上了巅峰，一边高潮一边吞下了逆徒的精液。

摄取到对方的体液，让骚萝莉内心的悸动稍稍平息一些。

柳玲安射完精后，一秒钟也等不及，托住淫荡师尊的小屁屁，直接闪现回到自己二人的小屋之中。

发情的蠢萝莉还没反应过来发生了什么，自己便被丢到了床上，脚下的精液高跟鞋已经被丢到了一旁，连带着小脚上的精液也被清理干净。

身上的衣服被很快地扒了下来，只剩一副新换上去的吊带白丝还点缀着曼妙的萝莉肉体。

逆徒，是真的很喜欢白丝。

稍稍恢复意识的笨萝莉眼见自己要挨肏，顿时有些害怕。不过抬起眸来，却看到逆徒那短时间内连射两次的肉茎似乎还没完全充血，有些焉巴，顿时放下心来。

“原来你也是有极限的呀❤弱点是足交和乳交吗？”

回忆起刚才自己过于主动的事情，殷雪儿有些脸红红地想要找回场子，刚好看到逆徒露出的虚弱一面，顿时没忍住调笑道：“玲儿，‘办公’这么久，肯定累了吧？❤今天就好好歇歇，不用再外出了❤放心吧，为师不会笑话你是早泄杂鱼蜡烛头的❤”

让你平日里这么欺负人，现在终于输一次了吧？❤

殷雪儿很开心，她占到了上风、扳回一城，这是属于师尊的大胜利！

反正现在心中燃烧的邪火也灭了大半，小穴虽然有些发情，但并不是多大的事；过往十年间，每当发情的季节到来，她都会用冰水刺激一下身子，将欲望压制了去。有这般经验傍身，她自是不怕的。

现在只要自己挥挥手潇洒地离开，不仅可以杀杀逆徒的威风、还可以将刚才的行为完全归结为担心逆徒的身体、又可以重塑自己的师尊威严。

三赢，自己赢三次！

她调皮地拍了拍逆徒那即便没完全硬起来也十分壮观的龟头，心情很好地哼着小曲走到衣柜前，准备找一些干净的衣物穿上。

可小手才刚刚碰到衣柜，便被一把按住。

比她高二十厘米的逆徒直接从后面围了过来，将她抵在衣柜门上；肉屌直接甩到她的屁屁上，打出了一阵臀波。

“咿❤你干什么❤？都硬不起来了，还不准为师穿衣服吗？❤”殷雪儿原本有些慌张，但感受着屁屁上传来的不算特别坚硬的触感，即便看不见情况，也心下稍安。

只要没硬起来，那就没事的。

“哼，给我乖乖翘着屁屁站好！❤”

“呜呀❤钻、钻得好深❤”殷雪儿还来不及说什么，便感觉到一根细长的舌头钻入了自己的小穴之中，双唇吻着馒头穴口，不断地索取着她的爱液。

虽然嘲讽逆徒的时候殷雪儿嘴很硬，但被这么轻微地一舔，很快便被推到了高潮边缘。

“混、混蛋❤”因为逆徒舔得太过投入，将脸都埋在了她的小屁屁之间，将她顶得不得不踮起脚来。

带着荷尔蒙和萝莉肉香的爱液入口，柳玲安身体里的火焰又重新燃起来，原本半软不硬的肉棒瞬间充血，进入战备状态。

哼，她只不过是憋得太久、方才又泄得太狠，所以才稍稍有了一点颓势。

不过笨萝莉还不知道，被舔得哼哼唧唧，还不忘了嘴硬：“玲、玲儿，乖❤放开为师，去休息一下吧——嗯啊~❤反、反正又做不了、就不要逗弄为师了❤快把你的小鸡鸡收起来，为师、嗯啊，不、不跟你计较❤以后、要记得、呜~尊、尊重为师❤”

“哦？娘亲很自信呀？❤”柳玲安站起身，挺立滚烫的肉根直接压在了殷雪儿的背上。

上面飘散而出的热量，直接吓得笨萝莉连菊穴都缩了缩。

这逆徒不是没有力气了吗？怎么又恢复了？

“娘亲，刚才你说谁是早泄杂鱼蜡烛头呀❤？”

“呜，我、我没、没有说过……”

“人家的鸡鸡，是小鸡鸡吗❤？”柳玲安握着肉棒朝着她的屁股上打了一下。

“嘤~❤没、没有，玲儿很、很大的❤”

“那、谁硬不起来呀❤？”

“啊、嗯❤我、我不知道呀❤”殷雪儿两股战战，欲哭无泪。

她到底是为了什么才去挑衅逆徒的呀？

“今天娘亲这么主动，是不是穴穴痒了？❤”

“变、变态，你才穴穴痒呢❤”

“小嘴还很硬呢，看来娘亲体力还很好哦❤今天，应该能撑住三发的吧？❤”

三发！？
殷雪儿膝盖一软，吓得坐到了地上。

自己会被干死的吧？

她扁着小嘴，泪汪汪地道：“玲儿、人家用手帮你好不好？❤用脚、胸部、嘴巴也可以，不要弄人家行不行❤”

“可是刚才人家已经体验过了呢❤现在如果不能得到一些新的刺激，人家不论如何都冷静不下来呢❤”

柳玲安说罢，不给笨萝莉更多狡辩的机会，托住她的小屁股直接扔到了床上。

一阵天旋地转，殷雪儿仰倒在床上，两只美脚已经被按在了肩膀旁，穴口被逆徒那完全勃起战意勃勃的肉根顶住。

柳玲安双眼温柔而又火热地盯着她，那其中蕴含的感情，让这只发情的笨萝莉感觉到一种本能的害怕。

要被肏了——直觉这么警告着她。

“玲儿~”殷雪儿娇滴滴地喊着，企图能够用温柔稍稍浇灭一些逆徒被挑起来的怒火。

“就让人家来尝一尝，娘亲下面的小嘴儿，是不是和上面的小嘴儿一样硬吧❤”

“不、等、等等，人家可以解——呜咿~❤”

噗嗤！

话还没说完，殷雪儿的笑容顿时僵住，眸子向上翻去，竟是刚刚插入便被肏到了高潮！

啵~
龟头与花心吻上，殷雪儿浪叫一声，身子弓了起来，好一会才慢慢恢复。

可这逆徒就在等她以为自己可以喘息的时候——

啪啪啪啪啪啪！

“啊啊啊啊啊啊❤停、停一下，人家还在高潮！❤”

“怎么，刚才不是还叫人家早泄杂鱼蜡烛头吗？❤怎么这才刚开始，娘亲就求饶了呢？❤”柳玲安危险地笑着，今天这蠢萝莉玩得很大，明知道她憋得不行，居然还敢这么挑衅她。

这是自从破处以来，蠢萝莉第一次敢挑衅她。

如果不能狠狠地掰回一城，以后怎么在她面前立足呢？❤

啪啪啪啪啪啪——

每一次抽插，都狠狠地拔到穴口、再朝着花心狠狠刺入。

“等、等❤咕噢❤不噫噫噫噫❤——好激烈好恐怖❤人家的内脏都要被撞得移位惹❤”殷雪儿的声音已经从媚叫变成了尖叫。

太过刺激了——
小穴还没反应过来，肉棒就已经杀进杀出了好几轮。

上一波快感还没有真切地感受到，下一波便迫不及待地挤了进来。

一波强过一波、一波高过一波❤

每过十几秒，这个蠢萝莉的穴肉就会狠狠收缩，潮吹爱液刚刚喷出子宫口，紧接着便会被大龟头给生生顶撞回去。

“玲、玲儿❤不要不要不要不要❤人家快被你干死了❤轻一点、求求你轻一点啊啊啊❤小穴又不会逃跑，你、不、这么用力咿咿咿咿❤”

“好老婆，叫人家什么？❤”

“夫君、夫君❤夫君轻一点，受不了了啦❤噢噢噢噢噢噢噢噢噢❤给、给人家一点潮吹的时间❤人家的爱液流不出去啊啊啊❤”

殷雪儿浑身抽搐着，两条美腿颤抖不已，身子不停地颤着，一副被肏坏的模样。

即便柳玲安现在停下来不动，她身体里积累的快感也还在不停地将她推向高潮！

“齁齁齁齁❤混蛋混蛋混蛋❤你、你这个只知道肏穴的坏蛇，是想肏死人家吗❤”

殷雪儿鼻头一酸，呜呜呜地掉眼泪，竟是被丢脸地肏哭了。

柳玲安虽然狂暴，但其实还有分寸，现在只是肏穴肏得用力，但并未肏进她的子宫之中。

看见师尊哭了，她又赶忙抱在怀中一阵哄。用亲吻肏穴那一套慢慢磨了一会，才将高潮到崩溃的师尊安抚下来。

她小拳拳不断打在逆徒的肩头，哭诉道：“混蛋，要是人家真被你戳死了，你就开心了！”

身子本来就敏感娇弱，哪能被这么开垦？

哪怕小穴还在淫靡地蠕动索求着、哪怕身体还有些空虚想要被填满，但她的精神扛不住如此粗暴的性爱。

“对不起嘛……还不是师尊今天太骚了，又勾引人家又嘲讽人家的，人家憋了大半个月，忍不住嘛❤”柳玲安刮了刮师尊的鼻子，自己确实有一点失去冷静了。

笨萝莉的嘴硬自己又不是不知道，那是刻在骨子里的小傲娇。哪怕自己已经解除了所有暗示，这只笨萝莉曾经的意识依旧会时不时地跑出来刷刷存在感，给自己带来一些别样的情趣。

不得不说，将一个嘴硬的笨蛋肏到服服帖帖，确实是很有成就感的。

可要是真把她肏伤了，自己是要心痛死的。

柳玲安紧紧抱住她，揉着笨萝莉的脑袋，亲吻着她的小脸蛋，哄道：“小乖乖，不哭不哭，对不起，下次哪怕憋得再久，人家也不会再这样弄师尊了。”

殷雪儿一边揉着眼睛哭兮兮，一边哽咽着叮嘱道：“笨、笨蛋，不准憋着❤如果想要的话，可、可以和为师讲，为师想办法帮你❤要是你把身体憋坏了，为师怎么办？”

柳玲安软下来，目光氤氲，“师尊、不会的，哪怕人家死了，也会从地狱里爬出来见师尊。这淡漠的世界中，只有师尊是我留恋的人。我又怎会舍得让师尊一个人，面对这淡漠的世界呢？”

殷雪儿压到她身上，奶凶奶凶地哽咽道：“不准说‘死’这个字！”

“好好好，人家不说、不说。”柳玲安将笨萝莉的脑袋按在自己的胸口处，轻拍着她的背、揉着她的头发，在这只有呼吸声的卧室里，殷雪儿听着逆徒的心跳，身子才慢慢放松下来，也不再抽抽搭搭地哭。

隔了一会，逆徒托住她的屁屁，想要将肉棒拔出去。

殷雪儿拍了拍她，嗔怒道：“干什么~？”

“师尊，你不是不想……”

柳玲安话说到一半，小萝莉扭了扭腰，主动用小穴吞下了一点肉棒，“闭嘴啦，刚刚你都、都那样……肯定是憋坏了❤为师呜，勉强、勉强帮你释放一下❤不过、你不准动❤”

殷雪儿软乎乎的小手按在逆徒的锁骨上，轻轻借力将酥软的身子撑起来，半蹲在床面上，小穴含着逆徒那粗大的扶她肉棒。

“可、可恶❤……”

由于逆徒的肉棒很坚硬，哪怕此刻稍稍放松，也不住地向前跳动着，一点点刮蹭她的穴肉，将小肚子上的淫靡凸起弄得更加明显。

殷雪儿见逆徒那看呆的眼神，很是羞涩。

但想要帮逆徒解决欲望、又不被肏坏，那便只能由自己来主导节奏。

所以她只好用上位的方式，来主动做爱。

“你、你把眼睛闭上，不准看~❤”

柳玲安点点头，乖巧地把眼睛闭上，不过还悄悄留了一丝缝隙，殷雪儿被小穴的快感夺取太多注意力，一时间没注意到逆徒的小动作。

眯着双眼，柳玲安看到师尊以色情的m字开腿跨在自己身上，小小的穴口被撑得鼓囊，两颗美味的妙乳健康地下垂丁点儿，正随着师尊的动作有些晃荡。

笨萝莉说她来掌控节奏，但实际上，只不过是在用极慢的速度吞吃肉棒罢了。

但即便是这种慢吞吞的速度，殷雪儿仍旧被肏得小脸通红，眸子半眯着，双腿都有些打颤。

好在她用灵气撑住了自己，没有膝盖一软坐上去。

好不容易一点点坐到了底，感觉自己的花心被顶住，殷雪儿却发现还有一截肉棒留在小穴外面。

也、也是喔，不然逆徒怎么能插进子宫来呢？

没有开宫的想法，殷雪儿又慢慢地向上站起，一手捂住自己的嘴巴，一手撑着逆徒支起来的膝盖，喉咙里不断漏出美妙的娇喘声。

可恶，为什么自己的小穴缠得那么紧啊？像是痴女一样！

殷雪儿极为艰难地移动着，满是疲惫。

“师尊，要不还是让人家来吧？❤”

“闭、嗯哼~❤乖乖闭上嘴啦，不、不要，呜，干扰我~❤”

殷雪儿泄愤似地拍了拍逆徒的大腿，只觉这该死的孽根快要将自己的力气和灵魂都拔出去那般，勾的小穴痒痛难耐。

区区一根肉棒，为什么会这么强啊？❤

明明以前和其他修士交手之时，都不会觉得这么心虚乏力；自己好歹也是堂堂元婴修士，怎么会被逆徒的臭肉棒这么轻易地击败呀？

柳玲安看到笨萝莉一脸春心萌动的模样，肉棒忍不住狠狠一跳；恰巧笨萝莉下蹲之际，龟头刚好划过她的敏感点，一时间小穴再忍不住，蠕动起来。

“嘤~❤去、去惹~❤”
殷雪儿小小地娇叫一声，膝盖一软，肉棒噗呲一声直接插到了小穴深处。

“噫咿咿咿~❤”
子宫口被狠狠一撞，撞得殷雪儿忍不住吐出了小舌头，原本捂着脸的小手无力地滑到胸口处，随着乳波不断起伏。

若不是逆徒及时支起腿在她背后撑住，这笨蛋恐怕就要被肉棒更狠地刮蹭花宫的嫩肉了。

“笨蛋娘亲，还是让人家来吧~❤”
柳玲安轻巧地将笨萝莉按在自己的胸前，随即便挺动着下半身，在穴儿内部摩挲起来。

“呜咿咿咿~❤你、你快停下！”

“放心吧，这一次不会再疯狂地弄娘亲了哦❤人家会很温柔、很温柔地，把娘亲好好地喂饱哦~❤”柳玲安一手擒住敏感的大尾巴，一手轻轻撑开笨萝莉小巧的菊眼儿、隔着媚肉与肉棒一同欺负她。

“坏蛋蛇蛇~❤”殷雪儿小手不安分地摸上逆徒的奶子，对着两粒可爱的小葡萄轻轻揉捏刺激着；逆徒的穴儿也不由得收紧，插在师尊小穴里的肉棒顿时又硬挺几分。

“嘶~❤娘亲就这么想把人家的精液榨出来吗？❤”

殷雪儿脸红红地拍打了一下逆徒的奶子，“你再说就拔出去❤”

“不说了不说了~❤娘亲的小穴儿最清高了，绝对没有紧紧夹着人家的肉棒不放开，一点也不想要人家的精液❤”

“混、混账~你找打❤！哎，等、等等，玲儿对不起，呀❤不、不要打我的屁屁啦~❤”

“娘亲的弱点还真是好拿捏呢~❤”

“呜，混账❤屁屁又不是用来打的❤”

“那人家给娘亲揉揉喔~❤”

将手指从菊眼里拔出，带起一声小小的娇喘后，逆徒一边揉弄着软弹的萝莉屁屁，一边奸肏着她的穴心嫩肉。
许是这么摩挲久了，有些乏味。

柳玲安暂时将肉棒拔出，在笨萝莉有些不满和迷茫的眼神中，将她侧放在床上，以侧面身位又重新捅进小穴里。

总是被从前后刺激的穴肉，如今被侧向进攻，无法适应的新快感涌来。

可还来不及嘴硬抱怨，逆徒便压身而上，亲吻笨萝莉。

熟悉的缺氧感传来，脑子似乎失去了思维能力，只能诚实地接受着快感，被奸得只能发出咿咿呀呀的意味不明的娇喘声。

将笨萝莉的小舌头舔弄了许久，柳玲安才稍稍分开。

“雪儿~❤”

“嗯、嗯哼~❤居、居然都不用代称叫人家惹~❤逆徒~❤”

“嫁给人家好不好？”

“哎？”殷雪儿愣愣地望向逆徒，眼中的情欲迅速褪去，满是惊愕与慌乱。

嫁、嫁嫁嫁嫁嫁给玲儿！？

她有些不敢置信地望向逆徒，想从对方眼中挖出一些戏谑、玩弄之类的情绪，可不论如何凝望，她所面对的，始终只有代表着真心的一片真诚。

“雪儿，人家早早便离不开你了，人家只想与你结为连理，一同度过人生余下的每一天。
不论风雪尘埃夜，抑或雷雨荣枯季，我都想陪在你的身边、待在你的身边。
我可以陪着你发呆、陪着你洗澡、陪着你睡觉、陪着你做你想做的一切。
我是你的，是你可以索取、可以玩弄的人；是你可以撒娇、可以无条件发火的人。
我绝不会让你感到寂寞、绝不会让你一个人伤心的……”

蛇捕捉猎物，总是在注入毒素的同时用身体缠住对方。

柳玲安正一点点地缠着殷雪儿，注入那名为“爱”的毒。

早已被毒蛇盯上、还不带丝毫防备的殷雪儿，怎么能抵挡得住这般进攻呢？

“你、你这逆徒……”殷雪儿听到这般告白，面色涨红，羞恼地拳打脚踢道：“不要在插人家的时候突然告白呀！”

可恶可恶可恶，明明在做这种下流的事情，却突然间真情流露地告白什么的——
太可恶了！

本来就无法抵抗对方，如今又说这么深情的漂亮话。

什么会一直陪着自己、一直在自己身边、不会让自己感到寂寞……

明明、明明知道自己最害怕的就是分别，还要一脸正经地说要与自己度过人生余下的每一天……

这不是、一点拒绝的余地都没有留给我吗？

这叫自己以后还怎么抵抗玲儿呀？

“呜❤——”殷雪儿悲鸣一声，难言的幸福充斥了全身，穴穴忍不住变得更痒了。

好想要玲儿，好想紧紧地拥住她、永远不放开。

把那道侣会做的事、都做一遍；把那道侣会看的风景、都看一遍。

然后守着一间小屋、一道小溪、一座小山，如此下去直至轮回。

“混蛋、色魔、大变态、你这个想要娶师尊的逆徒、想要娶娘亲的坏女儿❤”

“雪儿……”逆徒听到她这么说，顿时慌了神，双眼中满是惴惴不安，急得快要哭了出来。

她以为，殷雪儿要拒绝她。

可还没给她更多的时间去悲伤，殷雪儿便主动捧住她的脸颊，将粉嫩香甜的樱唇献上。

那温软如三月风、甜蜜如麦芽糖的吻，似一夜梨花、荡尽冬日弥散的寒。

接受还是拒绝，不言而喻。

殷雪儿是被另一个世界抛弃的人，而柳玲安、是被这个世界抛弃的人。

她最孤独的时候，遇上了最狼狈的她。

她们都行于山野，找不到来时的路。

唯有彼此相遇，才真正有了归处。

“笨蛋~”殷雪儿的尾巴裹在柳玲安的腿上，顺滑的尾巴毛轻扫着腿部敏感的肌肤。

两只毛茸茸的狼耳朵轻轻上下扑腾着，抖动得很开心。

其实，她对于“嫁”这件事，还是很抵触的。

但不知怎地，想到嫁的对象是玲儿时，这份抵触便如沾了水的纸，轻而易举便被捅破了。

很多事情，她不想再去纠结、再去回忆，唯独想要将玲儿牢牢抓在身边。

“雪儿~”柳玲安眉眼间说不出地妩媚，眼中的痴意，浓得化不开，“我爱你❤”

“呜，都说了，不要在插穴穴的时候告白，笨蛋~❤”殷雪儿看着近在咫尺的娇俏容颜，感受着小穴的充实，忍不住揪了揪玲儿的乳头，羞涩道：“这样做的话，我、我会变得很敏感的啦❤！诶、轻、轻点~❤”

“雪儿，我好爱你~爱死你了~❤你这个小坏蛋，刚刚吓到我了知不知道❤！”

“还、还不是你，呜❤在、在做坏事的时候和我说这种正经的事情❤”

“哼，我不管，今天我要好好地惩罚一下你，坏老婆~❤”

柳玲安挺动腰胯，势要将刚才受到的惊吓都通通报复回去。

“嘤，笨、笨蛋❤小穴不会跑掉的啦，你这样会吓到她的，慢一点❤”

“不管你怎么狡辩，今天都要乖乖挨肏❤”

柳玲安与殷雪儿十指相扣，腰胯挺动起来，两人紧紧结合在一起。

身份的转变，也让殷雪儿放得更开了一些，心理上开始接受与爱人的交配行为。曾经让人害怕的高潮，如今也变得甜美。

就连那温柔抽插的肉棒，似乎都有些不够索取了。

“呜~快一点❤”

“骚老婆，一会让人家慢一点、一会让人家看快一点，你到底想人家怎么样？❤”

殷雪儿压住自己欢快的狼耳朵，用手臂挡住眼睛，羞羞地道：“你随意啦，反正穴穴已经是你的了，想怎么用，还不是你说了算~❤”

逆徒揉了揉她胸前的硕乳，故意问道：“那这对奶奶是人家的吗？❤”

“反、反正都被你玩弄这么多次了，就、就当是你的吧~❤”

“雪儿老婆~”

殷雪儿羞答答地应了一声：“嗯？”

“那接下来你再求饶，人家就不会放过你了哦❤”

“诶，这、这个不行……咿咿咿咿❤突然动那么快、要、要去惹❤”

柳玲安挺动着下半身，不断地变换节奏，将笨萝莉肏得咿呀乱叫。

今天是告白的日子，为了让笨萝莉好好地记住今天，柳玲安会使出浑身解数，让今夜刻在笨萝莉的身体里，每当高潮就会想起自己被告白的一幕。

那紧窄的花穴被一次次开垦着。

龟头先是在穴口浅浅地蹭蹭，将蠢萝莉刮得心痒难耐后，又猛然凿入；当龟头把骚萝莉的花心撞得酥麻无比后，又退到穴口轻轻肏弄，将她心底的痒意勾起。

“噢噢噢噢噢噢噢❤坏玲儿，不要用九浅一深的方式肏人家的穴穴呀❤啊，不、不要，人家抵抗不了这种技巧的噫咿咿咿~❤”

“既然受不了的话，那乖老婆的小穴为什么流这么多水水呢？❤”

“是、是小穴她自作主张要流水水的❤”

“那人家就替乖老婆教训一下不听话的小穴穴❤”

啪啪啪啪啪——

“变态噫噫噫噫❤你、你就是为了肏我的小穴，才、才告白的❤”

“既然被乖老婆发现了人家的真实目的，那还要不要接受人家的求婚呢？”柳玲安从储物戒中取出一枚晶莹剔透的戒指，上面是她这几个月来、趁殷雪儿入睡时偷偷进入时光秘境，花费大量精力刻下的密密麻麻的防御阵法，寻常化神后期想要打破都极难。

可以说是凝聚了她无数心血的造物。

“哼、穴穴都被你糟蹋了，不要白不要❤”殷雪儿乖巧地接过戒指，戴在了自己左手的无名指上。

此前隐去形状的三点金属锁突然间悄无声息地消散，化作湮粉，不复存在。

殷雪儿也记起了此前的一切，包括昏迷之后逆徒对自己的调教、以及那些色色的暗示。

柳玲安没有动作，只是静静地等待着下文。

还好——
殷雪儿凑到逆徒耳旁，娇声道：“仅限今天，允许你这个大变态发泄一下❤按你喜欢的方式，把人家的幼妻小穴肏到高潮吧❤玲~儿~老~公~”
