淫魔化主题公园**
**#淫魔化テーマパーク①**
**古濑久美（ふるせくみ）、益生步梦（ますおあゆむ）、上尾彻（かみおとおる）**
**这三人利用大学的假日，造访了新开幕的主题乐园。**
**「这里就是新的主题乐园啊……」**
**久美突然发出声音。主题乐园虽然最近才刚开幕，但目前尚未正式开放。**
**作为开幕活动，会抽选三人同时使用的入园门票，久美等人就是抽中了。**
**不过，那终究只是游乐设施的先行体验券，能玩的游乐设施数量有限。**
**即使如此，因为难得抽中，三人抱着「运气好的话，可以向朋友或家人炫耀」的想法，造访了主题乐园。**
**园内还弥漫着准备中的气氛，挂着准备中牌子的设施也不少见。**
**而且，园内没什么人，顶多只能远远看到几个人。**
**彻一边东张西望，确认人很少的事实，一边对步梦说：**
**「不过，真亏步梦能抽中这种门票呢。听说我认识的人都有报名，但没有人抽中耶。」**
**「因为我的优点就是运气很好啊，『生出幸运，迈向梦想』指的就是我这种人！」**
**「游乐设施的时间也有限制，能玩的设施数量也有限呢。你们决定好要去哪里了吗？」**
**久美一边看着入场券兑换来的参加证，一边询问另外两人。**
**游乐设施总共有三种，第一种是服装体验，第二种是人生游戏，第三种是特殊抽鬼牌。**
**而且游玩顺序也固定，只能从A、B、C三种模式中选择一种路线。**
**「我应该会从A到B吧，应该说，我大概只对A有兴趣……？」**
**「我绝对是选B到C！要活用这份幸运，就只能选这个了！」**
**「久美和步梦的选择都很有你们的风格呢……那么，机会难得，我就选剩下的C到A吧，应该先看看男生版的服装比较好。」**
**三人各自决定好游乐设施后，直接前往将目标摊位集中在一起的建筑物。**
**「欢迎光临，请问可以让我看一下参加证吗？」**
**一进入建筑物，一名五官端正的女性便以漂亮的姿势行礼，迎接三人。**
**三人直接出示参加证后，柜台的女性便开始说明：**
**「这次是开幕前的特别试玩券，所以请各位从三种路线中选择一种。请问各位已经决定好了吗？」**
**三人各自说出自己想选的路线后，柜台的女性便点了点头。**
**「我明白了。这次的路线基于特性，一旦进入不同的摊位后，在所有游乐设施结束前都无法会合……请问这样也没关系吗？」**
**反正只是来玩的，应该不会有什么问题。三人点头后，柜台的女性便带他们前往里面的电梯。**
**久美选了A的服装体验，前往二楼；步梦选了B的人生游戏，前往三楼；彻选了C的特殊抽鬼牌，前往四楼。**
**————————**
**久美选的服装体验，聚集了同样以服装为目标的两名女性。**
**其中一人戴着耳机听音乐，另一人则坐立不安地看着时钟。**
**她被带到的地方，正是休息室。在这里选好衣服后，似乎就要以时装秀的要领走上舞台。**
**（果然，男人还是比较喜欢玩乐吗……？）**
**正当她这么想时，高跟鞋喀喀作响的脚步声从楼梯的方向传来。**
**「让各位久等了，那么，就让我们开始淫魔式的时装秀吧♥」**
**从阴影处现身的说话者，全身的肌肤都染成了蓝色，穿着胸口敞开的服装。**
**而且头上长着角，背上长着翅膀，屁股上长着尾巴，甚至从开了洞的内裤里露出了阴茎。**
**「如果想平安回去的话，就按照那边的游乐设施的说明，让一切结束吧♪那么，二十分钟后见了……♥」**
**只说了这些，那个淫魔就立刻离开了房间。**
**房间暂时被沉默所包围，但这时一名女性开口了。**
**「……那是什么，太没品味了吧？太暴露了，而且很愚蠢，我已经不想体验了，我要回去了。」**
**这么说着，戴着耳机的女性打算回去，但房间的门却打不开。**
**「那个……这个，上面写着，一旦进入房间，直到正式开始前都不能出来……」**
**确认过时钟的女性，战战兢兢地指着写着规则的纸张。**
**上面写着以下的内容。**
**・服装只有与人数相等的种类，一人只能穿一件。**
**・正式开始时，要一个一个慢慢走到伸展台的尽头。**
**・穿得愈多，就愈有可能失去人心。**
**・从伸展台回来后，游乐设施就结束了。**
**・在正式开始前，不能离开这个房间。**
**・可以从这里监控会场的情况。**
**「也就是说，只要参加那个低级的时装秀，一切就都结束了对吧？我已经不在乎了，赶快结束吧，然后我再也不会来这种地方了。」**
**她一脸不耐烦地粗鲁打开衣柜，仿佛要将衣服撕碎一般。**
**从衣柜里拿出三套服装后，对久美她们来说，那套服装只能用冲击来形容。**
**第一套是所谓的逆兔女郎装，胸部的部分大大地敞开。**
**第二套是普通的丁字裤，除了胯下和乳头以外，其他部分都大大地敞开。**
**第三套是全身式的紧身衣，但身体的曲线还是会很明显。**
**「啥！？什么服装体验啊！为什么只有这种衣服……！」**
**「而且只有三套，就表示一定要有人穿这些衣服吧……」**
**久美和烦躁的女性一起忍不住发出困惑的声音，此时，独自确认其他东西的戴手表的女性发出惨叫。**
**「呀啊啊！这、这是什么……！」**
**她看着的是设置在房间里的其中一个屏幕。屏幕上映出伸展台的样子，而惨叫的元凶毫无疑问是观众。**
**观众席上都是和刚才出现的工作人员相同打扮的蓝皮肤双性淫魔，他们一边自慰，一边包围着伸展台。**
**「啊，那是角色扮演吧？没错，是角色扮演，角色扮演！一定是角色扮演！」**
**（只要遮住全身，就没什么大不了的……！就算身体曲线被看到，只要不露出肌肤，就能无视那些家伙……！）**
**说完，她不由分说地拿起紧身衣，跑向房间里的更衣间。**
**几分钟后，她换上紫色的紧身衣，立刻敲了敲门……其实只是用拳头捶门。**
**「我换好衣服了！20分钟后怎样都好！就算只有我，也让我先上伸展台吧！」**
**她的愿望似乎实现了，门发出「喀嚓」的声音打开。站在那里的是刚才迅速说明完后就离开房间的淫魔。**
**「真拿您没办法……『客人』也等不及了……这是特别服务哦♥」**
**说完，淫魔就把她带出去了。**
**「我先通知剩下的两位……『请仔细阅读规则』，请仔细观察接下来发生的事……♥」**
**最后只留下这句话，房间的门再次关上，上了锁。**
**被留下的久美和另一名女性再次看向屏幕。**
**刚才只映出观众淫魔的屏幕，切换成伸展台的入口。**
**（步梦……彻……他们没事吧……）**
**久美担心着分开的两人是否平安，这时屏幕开始传来欢呼声。**
**布幕拉开，紫色的光泽一出现，就响起更大的尖叫声援。**
**在伸展台上走秀的女性，因为羞耻心而满脸通红，走路时似乎也显得有些急促。**
**她一登场，入口处就喷出淫魔的精液，之后每当她走一步，淫魔的精液就像拉炮的纸片一样喷出。**
**（啊啊，真是的……为什么我会遇到这种事……！会场充满腥味，西装紧得让人不舒服，可是肌肤却刺刺的，感觉好舒服……！）**
**不过，她乍看之下很快的步伐确实逐渐放慢，每走一步，速度就慢一些。**
**（每个家伙都一样，一脸淫荡地只顾着撸鸡巴……什么淫魔啊，只是自甘堕落的集团嘛……♥）**
**虽然脸还是很红，但表情已经不是一开始的愤怒，而是笑容，走路方式也变成像模特儿一样。**
**伸展台已经形成精液的水洼，不管过多久，精液雨都没有减弱。**
**她走到伸展台的最深处后，停下脚步，双手在后脑勺交叉。**
**完美地摆好姿势，用全身承受精液雨的她，脸上已经露出恍惚的表情。**
**（虽然不知道为什么会变成这样……不过是因为我这个配菜，这些家伙才会露出这么没出息的表情吧……♥真是的，看起来好舒服哦……♥）**
**她就这样一脸满足地继续走在伸展台上。**
**回程时她以缓慢的步伐走着，就像普通的时装秀一样，回到原本的入口。**
**她和在入口待命的淫魔工作人员轻轻拥抱后，便回到后台。从一开始的粗暴模样，实在很难想象她会做出这样的举动。**
**这时布幕落下，会场逐渐安静下来。**
**留下来的两人哑口无言，沉默了好一阵子。**
**就在这时，时钟的女性开口说道：**
**「……我们也会变成那样吗……？」**
**「大概吧……而且那个人还拿走了最不暴露的衣服……」**
**（剩下的衣服，不用猜也知道必须由我们两个穿……步梦和彻不在真是太好了……）**
**两人就这样把绑绳和倒吊兔的衣服摆在一起。**
**虽然逆兔的服装比较不暴露，但乳头露出来了。相对地，绑绳虽然遮住了乳头，但除此之外的地方都露出来了。**
**「要、要从哪一件开始呢……？老实说，我觉得顺序应该没什么影响……」**
**虽然不想去的心情很强烈，但也不能让害怕的她先上场。**
**「我先上吧，不过你可以先选衣服。」**
**（反正不管哪一件都很丢脸……既然如此，让她选她应该会比较开心吧……）**
**结果久美决定穿比较暴露的绑绳，她红着脸脱下衣服，穿上绑绳。**
**（听说穿上衣服会失去人心……这是什么意思呢……？）**
**因为季节还没到秋天，所以不会觉得冷，但羞耻心造成的发热，让她几乎要流汗了。**
**久美依然无法理解规则里那句神秘的话，就这样在淫魔的带领下，走上伸展台。**
**「那么，你刚才已经看过规则了，应该没问题吧？你就穿这样慢慢走在伸展台上，走到尽头之后再回来吧♪」**
**帘幕随着这句话打开，伸展台的路出现在眼前。**
**久美穿过帘幕登场后，最先感受到的是充满会场的青涩气味。**
**（好……好臭……！好臭的味道……啊啊不行！视线不能往下看！要看着前面，要一直看着前面……！）**
**久美这次采取的作战，是只看着前面，绝不往下看。她判断自己无法避免精液之雨和气味，所以至少要让自己的衣服脱离意识的掌控。**
**面对弹弓泳装的肌肤，似乎因为会场的热气而闷出汗，稍微被布料摩擦，就会有电流般的快感窜过。**
**（咦……？是因为有麻麻的感觉吗？不太在意气味了……？不，应该说好像有点上瘾了……嗯……算了，别在意吧。）**
**就这样走到伸展台尽头的久美，带着僵硬的笑容，单手比出胜利手势，然后转身走回来。**
**（反正也没说要维持姿势多久……应该没关系吧？）**
**久美发现自己的变化没有刚才的女性那么大，松了一口气，就这样顺利地回到伸展台的入口。**
**就这样穿过帘幕，果然有淫魔工作人员在等着。**
**「辛苦了♪这样你的服装体验就结束了……♥」**
**虽然脸蛋很漂亮……久美一边这么想，一边问道：**
**「……那么，我想快点换衣服……衣服要怎么办？」**
**「不能回休息室哦，所以，下一场游戏也要穿那件衣服……♥」**
**「怎、怎么这样……」**
**「啊，想换衣服的话也不是不能帮你准备哦？不过，就是从刚才的三选一重新选一次的意思……♥」**
**即使如此，紧身衣还是比较好吧，久美心想，可以快点换衣服吗？然后不经意地掀开从刚才就一直感到刺痛的弹弓装的腹部部分。**
**结果，弹弓装所覆盖的肌肤颜色竟然染成蓝色了。**
**「……咦？这、这是什么……！？」**
**（为什么是蓝色……？又不是衣服的颜色转移了……）**
**淫魔再次对着惊讶的久美咯咯地笑。**
**「不是有句话说，穿得愈多，离人心愈远吗？那件衣服，其实只有被衣服覆盖的部分会精准地变成淫魔哦……♥」**
**「怎、怎么会……」**
**（那么，一开始那个人是因为脖子以下全部被覆盖住了吗……？而且，剩下的那个女生，露出的部分本身不也很少吗……！）**
**「就算知道了，也已经太迟了……♥啊啊，还不算太迟呢……♥那件衣服，要换吗……？你能选择的，只有这个哦……♥」**
**事到如今就算换衣服，也只是白白让肉体变成淫魔而已……久美别无选择，只能走向等待着下一场游戏的电梯。**
**然后，被留下来的她会怎么样，步梦和彻又会怎么样，是下回以后的故事…**
**淫魔化主题乐园　其1　完**
**#淫魔化テーマパーク②**
**久美在二楼体验完淫魔的服装不久后，益生步梦在她上一层楼被淫魔们逮个正着。**
**包含步梦在内，有四名人类聚集在三楼的房间，他们被聚集在昏暗房间里的其中一个格子中。**
**接下来会发生什么事呢？步梦搔搔头，低声嘟哝道：**
**「虽然说运气好……但这样应该算运气不好吧……？」**
**他侧眼看向其他人。**
**除了步梦以外，还有眼前握紧拳头的男性、娇小的女性，以及坐立难安的男性，他们各自喃喃自语。**
**「可恶……！被利用的感觉真让人不爽……！」**
**「我只是想玩游戏才来的……为什么会变成这样……」**
**「淫魔……怎么看都不像假的，顺利的话应该可以玩得开心再回去吧……？」**
**所有参加者都感到有些困惑，但心底都还认为自己能平安回去。**
**其中甚至有人认为可以玩得开心。**
**就在这时，房间的灯亮了起来，一只紫肤淫魔被照亮。**
**「那么，接下来要开始玩名副其实的『人生游戏』了……首先从规则开始说明吧♪」**
**紫肤淫魔将手放在脸颊上，乍看之下笑咪咪地继续说道，但下半身的阴茎却硬挺地耸立着。**
**更进一步地说，她的嘴虽然在笑，眼神却像在打量猎物。**
**「啧……人生游戏的规则我早就知道了……」**
**面对抱怨的男性，淫魔立刻警告道：**
**「那边那位，之后可不能说你没听清楚哦？虽然这个人生游戏有参考原型，但也是原创的……规则也和一般不同哦……♥」**
**啪♪淫魔弹响手指，四只淫魔分别从黑暗中现身，站在参加者身旁。**
**淫魔们各自拿着板子，上面记载着以下人生游戏的规则：**
**①　格子上写的内容，全部适用于玩家。**
**②　货币为魔币，一开始持有5000魔币。**
**③　如果金额不足，必须收下借据和淫魔手据。**
**④　借据可以支付魔币偿还，但淫魔手据无法偿还。**
**⑤　收到淫魔手据后，可以抵消部分格子的效果，或是在掷骰前宣告想要的点数。**
**⑥　淫魔手据会随着快感自动增加。**
**⑦　除了上述以外，若想在游戏中采取有利行动，也可以使用淫魔手据。**
**（淫魔手据……这是什么……？感觉收下越多，对游戏越有利……）**
**步梦抬起头，和拿着板子的淫魔对上视线。**
**对方穿着紧绷的衣服，身体曲线一览无遗，但胸部没什么料。仔细一看，脖子上挂着写有「搭档」的名牌。**
**「我们淫魔会分别跟在各位身边，提供协助哦……♥」**
**「想用淫魔手据做些什么的时候，不用客气，尽管向我开口♥」**
**「我们女孩子……一起合作吧♪」**
**「如果愿意收下淫魔手据，就提供色色的服务吧……♥」**
**担任助手的淫魔纷纷诱惑道，但没有实际触碰身体。**
**对方应该也有什么规则吧。**
**（格子的内容……如果和实际大小一样，就看不见前方了……应该说，连附近的格子内容都看不清楚……）**
**由于视角的问题，看不清楚前方的格子……这恐怕也是想让我们收下淫魔手据的策略之一。**
**一般的人生游戏，应该会在这里标示职业或路线，但那是否正常也很令人怀疑。**
**「那么，来决定顺序吧♪请各位掷出十面骰♥」**
**参加者各自从搭档手中接过骰子，扔向地面。**
**看来是由数字大的玩家先走。**
**顺序是粗犷的男性、娇小的女性、纤瘦的男性，步梦掷出1，所以是最后一个。**
**「这样就能早点结束了，对我来说正好！」**
**「最后反而比较好吧……」**
**「……果然是……这么回事吗……？」**
**「最后啊……不过可以看盘面，之后还能帮忙，这样好像也不错，运气真好！」**
**决定顺序后，粗犷的男性立刻将骰子扔到一旁。**
**「4啊……虽然不知道这样好不好，但没有前进多少呢。」**
**他依照掷出的点数前进，搭档念出格子的内容。**
**「『向淫魔捐精。若玩家为男性或二性具有者，将获得5000魔币，且接受口交』这样♪」**
**搭档的淫魔舔了舔嘴唇，回头望向男人。**
**「喂、喂，该不会……住手！」**
**男人向后退，但担任主持人的紫肤淫魔挡住了他的去路。**
**「禁止从鸡鸡里射出来唷♥而且，你的鸡鸡不是也硬邦邦的吗……♥」**
**「逃也没用唷♥反正每个格子最多只能高潮一次，你就快点把鸡鸡对着我吧♥」**
**淫魔在动弹不得的男人面前蹲下，直接脱掉他的长裤与内裤。**
**幸亏担任主持人的淫魔从后方按住了男人，使他没有注视那幅光景。**
**「啊……啊啊啊啊啊啊！！」**
**过了十秒左右，男人的声音响彻四周。**
**虽然只是远远眺望，但他的膝盖正不停颤抖，要是淫魔没有支撑他的身体，他毫无疑问会跪倒在地。**
**「噗哈……多谢款待♪那么，按照约定给你5000魔币……还有，我送你一张我的淫魔手印♥」**
**男人的搭档淫魔从怀里拿出某样东西，交给男人。不过在担任主持人的淫魔身后，我无法看清那是什么。**
**「好了好了，你还在看什么……？接下来轮到你前进了唷……♥」**
**第二棒的女性以有些僵硬的动作掷出骰子。**
**「啊，是8。」**
**「太好了，可以前进很多步唷♥」**
**女性点了点头，跳过第一棒的男人，前进8格。**
**她将视线往下移，接着不禁用双手遮住嘴巴。**
**「你中大奖了呢♪上面写说『接受双性化手术，支付6000魔币』唷……♥」**
**女性的搭档淫魔将手放在她的股间。**
**过了一会儿，淫魔的手便发出淡淡的粉红色光芒。**
**「啊……有什么东西流进来了……不行……快住手……！」**
**女性虽然满脸通红，但淫魔的手却没离开。**
**乍看之下似乎没有发生任何变化，但「那个」却开始一点一滴地展现出存在感。**
**「呜……怎么会……」**
**即使从远处看也能清楚地看见男性性器的轮廓，鲜明地浮现在裙子上。**
**「因为只是长出来而已，所以格子的效果就到此为止了♪……啊，你有魔币吗♥因为不够，所以要借钱唷♪」**
**女性收下扣除应该支付的费用后还剩1万4千魔币，以及2万魔币的借据，还有1张淫魔手印。**
**（如果是普通的双六，这点钱应该还付得出来，「这边」应该还算好……吧？虽然长出那东西感觉很恶心，而且淫魔手印也让人摸不着头绪……）**
**第三棒的男性接着掷出骰子。**
**掷出的点数是5，他一语不发地前进格子。**
**「上面写说『房间变热了，所以把衣服卖掉，获得2000魔币』唷♥」**
**男性什么也没说，只是默默地脱下衣服。他的搭档淫魔吹了声口哨，回收衣服后将2000魔币交给他。**
**（5好像很安全，但还是搞不懂淫魔手印到底是什么…而且，自己真的运气好吗……不过如果运气好的话，应该能平安无事地结束这个游戏才对……！）**
**步梦稍微调整呼吸后，掷出骰子。**
**骰子发出清脆的声响后，显示出的点数是10。**
**「哇，一开始就掷出最大点数，真厉害呢……♥」**
**他微微握拳叫好，意气风发地前进格子。**
**他瞥了一眼经过时的男性，发现对方的颈部贴着某种类似贴纸的东西。**
**那恐怕就是淫魔手印吧。**
**一停在格子上，搭档淫魔果然还是念出格子的内容。**
**「上面写说『可以购买贞操带，购买的话需支付4000魔币』唷♪」**
**「原来如此……」**
**（如果淫魔手印会随着快乐而增加，那这个应该能阻止手印增加吧！）**
**步梦直接支付4000魔币购买贞操带，穿戴上身。**
**他本来以为搭档淫魔应该会觉得很无趣，但对方似乎没有因此不开心，毕竟他买贞操带时，对方可是看得一清二楚。**
**第二轮之后，众人不再有特别的举动，只是各自支付或收取魔币而已。**
**然而，第四周时，一名男性有了动作。**
**「这样下去没完没了！喂，把下一轮的点数改成10吧！」**
**粗鲁的男性向搭档淫魔下达指示。**
**「虽然要支付10张淫魔手印……但你真的要这么做吗？」**
**「欠债手印就算了，就算收集了那些还不了钱的贴纸又有什么用！别管那么多了，快点继续吧！」**
**（这家伙不但第一人称是「仆」，明明没有胸部却长着老二……他应该不是魅魔，而是梦魔吧……？）**
**「好～」淫魔回应后，拿出贴纸。**
**「总之，我先贴上去了唷～♪来，把手背伸出来，接下来是上臂♪啊，可以先卷起袖子吗？」**
**淫魔接连下达指示，同时将贴纸贴在男性身上。**
**男性百无聊赖地等待贴纸贴上。**
**「……我可以撕掉之前贴的贴纸吗？老实说，身上贴着这种东西，感觉很不舒服。」**
**「啊啊……可以唷♪因为被贴上贴纸的事实很重要呢……♥」**
**「啧，总觉得身体变得好重……算了，看来也不是什么大不了的事。」**
**贴完最后一张贴纸后，男性继续前进。**
**男性停在粉红色的格子上，上面写着「强制停止！」。**
**前方有两条路，不难想象这是俗称「命运的岔路」的格子。**
**「喂，这里是那个吗？」**
**（算了，既然对方叫我搭档，这家伙应该不会做出敌对行为，我得帮帮他才行……）**
**「答对了♪是选择路线呢♥不过在那之前，你通过了领薪阶唷♥」**
**淫魔指向后方的格子。因为不是红色格子，所以男性没有注意到，但他确实通过了领薪阶。**
**「自由人类的薪水是10000魔币……不过每一张淫魔手印可以得到1000魔币的奖金♪」**
**「真的假的！有手印不是比较赚吗！」**
**由于他身上有11张淫魔手印，所以粗鲁的男性获得了21000魔币。**
**至于最重要的岔路，似乎可以自由选择路线，分为淫魔路线和奴隶路线。**
**「淫魔路线可以赚到很多魔币，而且有很多包含肉体变化的色情事件唷♪奴隶路线的花费较多，肉体变化较少，但有很多色情事件呢♥」**
**由于可以在回合开始时选择要走哪条路线，所以游戏继续进行。结果，这回合中四人都停在岔路的格子上。**
**除了步梦以外，其他三人分别选择女性专用的奴隶路线，两名男性则选择淫魔路线。**
**「要是变化发生，贞操带坏掉就糟了，所以选奴隶路线吧。反正我运气好，没问题的……！」**
**然后，再次轮到粗鲁的男性。**
**此时，游戏出现了巨大的变化。**
**「这次也用10张手印前进10格！只有这个选择！」**
**或许是刚才在领薪阶尝够甜头，彻底累积魔币的男性打算第一个抵达终点。**
**为了请淫魔贴上手印贴纸，他干劲十足地卷起袖子。**
**「这样手印就21张了……我还是第一次看到有人这么快就存到手印呢♥」**
**淫魔以熟练的手法，再次贴上贴纸。**
**「哼，别称赞我。虽然我们现在是搭档，但说到底我们……呜！？」**
**……当男性一边被贴上贴纸，一边得意洋洋地说话时，变化突然发生了。**
**不知不觉间，粗壮的上臂变得纤细，体格也缩水了。**
**头发也变长，胸部隆起，开始压迫衣服。**
**没错，肉体变化为女性了。**
**「这、这是什么！喂，住手！」**
**男性以不带威严的高亢声音，试图甩开淫魔。**
**但搭档淫魔毫不在意，继续贴上贴纸。**
**「规则就是规则唷……？必须好好贴上10张渗入我魔力的贴纸才行……♥」**
**淫魔浮现笑容，就这样贴完10张贴纸后，对粗暴的女性竖起大拇指。**
**「什么淫魔手印啊……！这种事，太离谱了……！」**
**（认为既然是队友就是同伴的我，是笨蛋吗……？）**
**女性拼命地撕下贴纸，但就算撕光了，身体也没有恢复原状。**
**「贴上贴纸时魔力就会流入身体，所以不管撕掉多少张都没用唷……♥放弃吧，快点成为我们的同伴就好了嘛……♥来，比起这个，快点前进吧？」**
**她不甘心地前进十格后，写在格子上的内容再次被念出来。**
**「『充分品尝搭档的阴茎，收下淫魔手印五张与一万魔币』……这样♥」**
**在女性化后变得脆弱的心灵上，格子内容又落井下石，令她不由得瘫坐在地。**
**「我……我是男的啊……！那种东西……！」**
**「……也可以拒绝格子的内容唷？不过，也有坏处就是了……♥」**
**搭档的淫魔对不想破坏男性尊严的她，悄悄地伸出援手。**
**先不论那是否真的是援手。**
**「淫魔手印……如果你愿意收下原本的两倍，也就是二十张的话……♥」**
**「啊……」**
**（不过，那样还比较好吧……？不过，原来有淫魔路线啊，该不会……）**
**搭档的淫魔对无法舍弃疑惑而烦恼的她，继续说道：**
**「在变成女人时或许就注意到了，不过淫魔手印累积太多的话，你的身体就会完全变成淫魔唷……♥」**
**初次对参加这个游戏的人们传达了淫魔化的威胁。**
**不只是她，其他参加者们也各自强烈地动摇了。**
**「我会长出这种东西，果然也是因为……」**
**（不要……我想平安回去……！）**
**「……果然是这么一回事吗……」**
**（虽然觉得不可能，不过走淫魔路线是正确答案吧……♪）**
**「没拿到手印……算是得救了吗……」**
**（希望久美跟彻也平安无事……）**
**结果，变成女人的她采取的行动，就是收下二十张淫魔手印。**
**与心惊胆颤的她呈现对比，搭档的淫魔面带笑容地持续贴着贴纸。**
**每当魔力从贴纸传至身体时，她就会流出汗水，就这样跪倒在地。**
**贴完二十张后肉体仍然没有出现强烈的变化，算是不幸中的大幸吧。**
**「呼……呼……」**
**（身体好热……可恶，真丢脸……！）**
**搭档的淫魔把手轻轻放上这样的她肩膀。**
**「很可怕吧……很不安吧……？不要紧的，就算你变成淫魔，我也会站在你这边唷……♥无论你是人类或是淫魔，我们都是搭档的事实都不会改变唷……♥」**
**女性的脸颊流下泪水，搭档的淫魔则是安慰着她。**
**斜眼瞄向两人的互动后，担任主持人的紫肤淫魔催促着进行下一个回合。**
**「因为不能拿到淫魔手印，所以这里也得自己掷骰子才行……！」**
**变成两性具有者的女性就这样掷出骰子。**
**掷出的数字是二，女性与搭档就这样前进到奴隶路线的前方。**
**「是『被搭档以骑乘位榨取精液，收下三千元魔币』呢……♥」**
**幸好至今为止都没有射精，不过毕竟是奴隶路线，果然还是无法避开这种格子吧。**
**女性瞬间被淫魔推倒。**
**「我懂我懂，很可怕吧……♥不过，在奴隶路线上是无法用淫魔手印回避处罚的唷……♥」**
**淫魔就这样跨到女性的阴茎上，然后插入。**
**「呀啊！？这是什么……缠上来了……我明明不晓得……呀啊啊啊啊啊啊啊♥」**
**初次体验的阴茎对淫魔的性器来说似乎太强烈了，被插入后不到数秒就射精了。**
**「刚才的射精，应该让淫魔化又稍微进展了一些吧？这样说的话，就是三张手印的量吧……♥」**
**淫魔瞄了主持人那边一眼，这恐怕就是回合结束的信号吧。**
**然后，至今为止都没什么存在感的第三名男性，总算有了大动作。**
**「淫魔手印十张，然后掷出的数字是十……对吧？」**
**「欸……？嗯，是这样没错……不过你有看到前面那女孩的下场吧？真的可以吗？」**
**或许是被意料之外的行动吓到，搭档的淫魔也露出惊讶的表情。**
**「虽然一开始觉得是在恶搞……不过刚才那样，让我明白真的能变成淫魔……那就只能上了吧？」**
**想不到这个男人是因为知道能变成淫魔，所以才主动冲向堕落之路。**
**「不然，我现在立刻在这里拿个几百张手印也可以……吧……♥」**
**理解他行动意图的淫魔浮现笑容，就这样将贴纸交给他。**
**「贴在想贴的地方就行了唷♪精神力越强的人，就越能抵抗淫魔的魔力……不过现在的你……♥」**
**拿到贴纸的男性，主动将贴纸贴在身上。**
**喉咙两张、乳头两张、胸部四张、屁股两张，身体逐渐发生变化。**
**乳头膨胀起来，变成豆子般的大小，胸部也成长到D罩杯，声音也变得高亢。**
**屁股也膨胀到让裤子变得紧绷，就连头发都开始变长。**
**「那个人贴了二十张左右就变成女人了……不过你只贴了一半呢♪」**
**「还没完呢……还得继续前进，品尝淫魔的肉棒才行呢……♥啊……真想快点变成淫魔♪」**
**他……不对，她露出笑容，挽着搭档淫魔的手臂，就这样移动格子。**
**她停在原本在那个格子的淫魔身边，像是要炫耀般蹲在搭档的胯下附近，将脸凑近。**
**「姑且还是得说明格子的效果呢♪『尽情品尝搭档的阴茎，收取淫魔手印五张与一万魔币』♥」**
**淫魔将收在薄内裤里的阴茎掏出来，像是要让她看清楚般，将前端凑到她面前。**
**看着眼前变成深蓝色的淫魔阴茎，她红着脸。**
**「喂、喂……你原本也是男人吧……？不会觉得……丢脸吗……？」**
**身旁的女性眼眶泛泪地向她搭话，但她却丝毫不为所动。**
**不仅如此，她甚至露出笑容回应：**
**「丢脸……？只要变成淫魔，那种事就无所谓了嘛……♥我……不对，人家没有理由坚持当个人类呀……♥」**
**（虽然味道浓到令人作呕……但闻着闻着，反而会让人上瘾呢……♥）**
**她就这样缓缓地吻上淫魔的阴茎前端，缓缓地将它含进嘴里。**
**强烈的气味和味道让她身体一颤，但她依然没有松口。**
**看到她的模样，身旁原本是男性的淫魔完全愣住了。**
**「为什么……她会那么着迷……」**
**（拼命拒绝的我……错了吗……？）**
**排第三名的他真的会变成淫魔吗……？就在步梦这么想的时候，被她口交的淫魔向主持人示意。**
**「好了，快点掷骰子吧♪我知道你想看她发情的模样……但游戏得要流畅地进行下去才行呀……♥」**
**轮到步梦掷骰子后，他再次掷出骰子。**
**掷出的点数是8，因此他依照点数前进奴隶路线。**
**「『用手套弄榨精，射精量一杯，获得5000魔币』……但因为戴着贞操带，所以无效呢……」**
**「呼……得救了……」**
**（没问题，运气站在我们这边……就用抽中高倍率彩券的好运，就这样逃到最后吧……！）**
**步梦在序盘购买贞操带后，就一直掷出正确的点数，回避着不利的状况。**
**他没有收下淫魔支票，也没有收下借据，肉体也尚未产生变化。**
**「噗哈……♥多谢款待♥」**
**看来淫魔路线那边的口交总算结束了。**
**他将视线转向声音传来的方向，那里依旧有着瘫坐在地的前男性，以及他的伴侣。**
**另外还有一组伴侣，是蓝皮肤的淫魔，以及正在吸吮那名淫魔阴茎的淫魔。**
**「这就是……我梦寐以求的淫魔肉体……♥真想再多享受一下呢……♥」**
**她的表情已经和其他淫魔没有两样，脸上挂着将人类视为猎物的表情。**
**接着轮到前男性。**
**「算了……我又要收下10张，可以再前进10格吗……？」**
**（我已经累了……要我当淫魔还是什么都好，我只想解脱……）**
**「我记得10格前方是逆转路线，所以停在9格比较好吧？既然你已经做好觉悟要成为淫魔，我希望你能这么做……♥」**
**前男性不发一语，只是点了点头。他的伴侣淫魔缓缓贴上9张淫魔支票，他则默默接受。**
**「接下来我们就是同伴了，我也来帮忙吧……♥」**
**刚才才成为淫魔的她，也和伴侣淫魔一起为前男性贴上贴纸。**
**当最后一张贴纸贴上额头时，前男性的身体被黑雾所笼罩。**
**（这样……就好……这样就不用再迷惘了……最初时的自己……不，人类时的自己为何会那么愚蠢呢……♥）**
**当雾气散去后，4只淫魔伫立在格子上。**
**两只淫魔踩着不知何时穿上的高跟鞋，发出喀喀声响，宛如恋人般在格子上漫步。**
**（明明已经不是人类了……为什么看起来那么幸福……）**
**步梦虽然心怀忧郁，但那也立刻消逝，将意识集中在游戏上。**
**选择淫魔路线的两人成为了淫魔，仅此而已。他们身后还有人类同伴。**
**步梦在那之后也持续掷出好点数，不断前进，终于抵达了终点。**
**变成两性具有者的女性也紧追在步梦身后，虽然途中被强制让阴茎和胸部变大，但身体和心灵都还保有人类的样貌。**
**「恭喜你抵达终点……不过老实说，你完全没有堕落，一路前进到这里，让我很惊讶呢……♥」**
**抵达终点后，步梦的淫魔伴侣对他说道。**
**「我的优点就是运气好，接下来也是扑克牌游戏的游乐设施，我就这样逃到最后吧。」**
**「保持人类的样貌回去，对你来说是好事吗……你就好好想想吧……♥」**
**步梦就这样和参加游戏的两人＋6只动物，一起搭上通往下一个游乐设施的电梯。**
**步梦接下来会遇到什么事？彻在做什么？久美又怎么了……？**
**这些事就留待下次再说……**
**淫魔化主题乐园　其之2　完**
**#淫魔化テーマパーク③**
**在二楼体验服装、三楼玩人生游戏的某个时刻……**
**主题乐园体验区四楼，上尾彻环视其他两人。**
**其中一人是高个子眯眯眼青年，另一人则是相对矮小的微胖男性。**
**「啊，你们好……总之，走这边没错吧？」**
**他轻轻点头，询问两人，但两人都回答「嗯……」、「大概吧……」，不太明确。**
**看来这里没有工作人员，也没有标示路线。**
**（也对，难怪他们会停下脚步，不知所措……）**
**话虽如此，不前进就无法开始。**
**还不知道淫魔威胁的三人，朝正面的路前进，打开前方的门。**
**三人直接走进去，反手关上门，环视房间，发现这里有一张桌子和三张椅子。**
**「……呼……」**
**一名蓝皮肤的女性呈大字形躺在桌上，发出规律的呼吸声。**
**她当然也是淫魔，但三人并未发现。他们只觉得，有个不知为何睡在陌生地方的神秘女性。**
**突然的光景令三人当场僵住，他们面面相觑后，眯眯眼男性拍了拍她的肩膀。**
**「那个……你没事吧……？」**
**淫魔微微睁开眼睛，似乎还没睡醒，她自然地将手伸向眯眯眼男性的胯下，握住阴茎。**
**指尖隔着裤子抚摸阴茎，男性立刻叫出声。**
**「呃……等等，你在做什么！」**
**男性急忙离开后，她终于清醒，搔了搔头，环视三人。**
**「咦……难道是客人……？……失礼了，我是负责四楼包厢的人♪」**
**女性急忙整理仪容，以跟刚睡醒时判若两人的态度迎接三人。**
**仔细一看，她的服装十分暴露，丰满的胸部仿佛要从兔女郎装中掉出来。**
**褐色肌肤，头上有从太阳穴长出的黑角，后方摇晃的尾巴也散发存在感。**
**（好夸张的角色扮演……柜台的人也是美女，这栋建筑物是这种概念吗……？）**
**上尾没发现她是淫魔，听从她的指示坐下。**
**接着，后方的门又走进三名女性。**
**「姐姐……太慢了啦……」**
**新进来的女性们全都是蓝皮肤，和一开始在房间里的女性一样长着角和尾巴。**
**（嗯，也有这种……角色扮演……吗……？）**
**新进来的三人将盒子交给褐色皮肤的女性后，分别站在彻等三名参加者身后。**
**刚才经过的女性身上散发出香水的甜香，站在身后的女性也散发出同样的甜香，使他自然地呼吸急促起来。**
**「你们知道抽鬼牌的规则吗？……没问题吧，那么，开始特制抽鬼牌吧♪」**
**三名参加者点头后，她从盒中取出蓝色扑克牌，开始高速洗牌。**
**她的速度快到眼睛无法跟上，在他愣住时，三名参加者面前已经放好牌了。**
**「♥的牌上全都写着特殊效果♪适用对象是丢出那张牌的人『以外』的人……所以，如果出现讨厌的效果，就努力让自己拿着吧♥」**
**说完，发完牌的她走向与入口反方向的深处的门。**
**「那么，之后就交给支援的各位了，祝各位武运昌隆……♥」**
**门完全关上后，由于主持人消失，空间中充满寂静。**
**就这样过了几秒后，支援的淫魔对彻说道：**
**「不管做什么，首先确认手牌都很重要哦……♥如果不晓得有什么效果，就无法拟定对策了……♥」**
**「嗯，说得也是……」**
**（特殊效果……毕竟是主题乐园，会是二氧化碳或在耳边吹气球之类的吗？算了，不看牌也没办法开始……）**
**其他两名参加者也一样，在支援者的劝说下回收手牌。**
**「呃，手牌有18张……这种游戏，第一轮能丢几张啊……」**
**（有特殊效果的♥牌一共有13张，所以手牌中有4～5张就很好了吧……？）**
**他翻着手牌确认，从上数来第三张是♥形的牌。**
**从后方确认手牌的支援者也说「啊，找到了呢♪」，做出反应。**
**（我看看……♥3是「在脸颊上留下吻痕」，♥1是「和支援者接吻10秒」啊……淫魔，简单来说就是后面那两个孩子吗……）**
**乍看之下，内容本身没什么令人困扰的地方，顶多只是有点害羞的程度吧。**
**这样的话，偏向惩罚的效果应该也很少吧……彻放下心来，瞥了其他两人一眼。**
**眯眯眼男性似乎很害羞，微微张嘴凝视着手牌，另一名微胖男性则脸色发青。**
**「这是补充说明，写在卡片上的内容，适用对象是『除了丢弃卡片的人以外』……所以自己丢弃讨厌的卡片是很重要的哦……♥」**
**「此外，如果在最初的调整手牌时丢弃，效果就一定不会适用……考虑到这点丢弃卡片，会很有趣哦♥」**
**听完说明，彻再次看向手牌。**
**彻手上的牌是接吻、拥抱、留下吻痕……真的都是很轻微的惩罚。**
**就算想得太复杂也没用，只能减少手牌了。**
**既然三个人都分配了卡片，那么某个人的手牌中一定会凑成数字对。**
**由于每次丢弃的卡片都会被支援者回收，所以看不见丢弃了什么，不过所有人丢完手牌时的张数分别是8张、8张、7张。**
**「这样就准备完毕了，开始吧♥来，请抽牌……♥」**
**支援者淫魔轻拍彻的肩膀，将手掌朝向眯眯眼男性。**
**虽然还是第一次在漂亮美女的引导下玩抽鬼牌，不过从身旁飘来的甘甜香气令人身心舒畅，感觉相当不错。**
**这时的彻，完全没把在自己眼前皱起眉头的其他两名参加者放在眼里。**
**「我看看……哦，马上就凑成对了！」**
**抽到♠3的彻，将手牌中的♥3一起丢弃。**
**确认到♥的卡片被丢弃后，支援者淫魔拿起那张牌，高声念出效果。**
**「♥3的效果是……『在脸颊上留下吻痕』♥」**
**效果被念出来后，除了彻以外的参加者身边的支援者淫魔们纷纷露出不怀好意的笑容。**
**她们将手绕到脸上，毫不在意一脸茫然的两人，毫不留情地将嘴唇贴上脸颊。**
**啾……啵♥伴随着这样的声音，两人脸颊上被印上了漂亮的蓝色与紫色吻痕。**
**微胖男性慌张地用左手背擦拭脸颊，不过脸颊上的吻痕完全没有变淡。**
**不仅如此，擦过脸颊的左手背上还沾满了紫色的唇彩。**
**「呜呃……擦不掉……」**
**另一名眯眯眼男性虽然满脸通红，不过在确认微胖男性擦掉吻痕后，自己也用右手指尖轻轻碰触脸颊。**
**明明从彻的角度看来，那只是轻轻抚摸脸颊的力道，不过眯眯眼男性的指尖上也沾满了蓝色唇彩。**
**「看来的确是这样呢……」**
**眯眯眼男性就这样伸出手，从身旁抽了一张牌。**
**唇彩不会弄脏牌吗……正当彻这么想时，眯眯眼男性看着自己抽到的牌，表情瞬间大变。**
**「什……！这、这是怎么回事！？真、真的……要做这种事吗……！」**
**（「肉体淫魔化」……？开什么玩笑……！）**
**眯眯眼男性站起身，对着自己的支援者淫魔大吼。**
**彻一脸茫然，微胖男性轻轻点头，支援者淫魔则是完全不为所动。**
**「规则就和一开始说的一样哦♪如果那么讨厌效果的话，就一直带着效果，自己把它舍弃掉……就是这样的游戏♥而且中途也不能退出……请像那根一直勃起的鸡鸡一样，好好享受这场美妙的抽鬼牌游戏吧♥」**
**彻不禁将视线移到眯眯眼男性的股间。站起身的男性股间确实膨胀了起来，将裤子整个顶起。**
**（嗯，毕竟被亲了，这也是没办法的……吧……？话说回来，那些支援者真的直接说出来了……虽然从打扮上就大概猜到了，不过她们真的和淫魔一样呢……）**
**眯眯眼男性注意到包含支援者在内的参加者们的视线后，单手遮住股间，就这样红着脸坐回位子上。**
**游戏就这样继续下去，确认微胖男性随意抽了一张牌后，彻再次将手伸向眯眯眼男性的手牌。**
**「既然抽到那么厉害的牌，就让我看一下吧。虽然这么说有点不好意思，不过你的手牌上还沾着刚才的唇彩哦……！」**
**（真是的……到底是在怕什么效果啊……）**
**「等、等一下！我们两个没丢的牌……不就代表你确定会抽到那张牌吗！！」**
**（明明什么都不知道……竟然还说这种话……！）**
**眯眯眼男性慌张地想阻止彻抽走自己的手牌，但他的支援者淫魔制止了他。**
**「禁止做出会拖慢游戏速度的恶劣行为哦……♥请乖乖让他抽牌吧♪」**
**男性抵抗无效，彻轻松抽到了他想要的牌……♥的K。**
**「这样手牌就少一张，也不用受到这家伙的效果影响了……不好意思，虽然不是因为好奇，但除了这张牌以外，我没有其他选择。」**
**（「肉体淫魔化」……？这是什么，开玩笑的吗……？）**
**彻迅速确认过牌上的内容后，和手牌中最后一张K一起丢掉。**
**支援者淫魔流畅地捡起那张牌，再次高声宣布牌的效果。**
**……和刚才不同，声音中明显蕴含着喜悦……不过——**
**「♥的K是『肉体淫魔化』！会维持着原本的心灵，将肉体变化为淫魔的肉体♥」**
**在宣布的同时，两名支援者淫魔动了起来。**
**两只淫魔毫不留情地将尾巴伸向两人嘴边，就这样将尾巴伸进他们口中。**
**「喂、喂……你们要干嘛……？」**
**（这个状况……果然不是在开玩笑……？不过，接吻的效果应该不错，只要别丢掉K级那种效果真的很不妙的牌就好……）**
**即使看到如此异常的光景，彻仍不改乐观的态度，而两名淫魔支援者已经压制住不断挣扎的两人。**
**「「用我甜蜜的尾巴汁液，让你不再当人类吧……♥」」**
**两名淫魔的尾巴开始从口中朝两人的口中滴下甜蜜汁液。**
**虽然两人一开始还抵抗着不让汁液流进嘴里，但嘴巴已经被尾巴完全塞住。**
**因此无论怎么抵抗，无处可去的尾巴汁液只能在舌头上打转。**
**「唔咕……咕……！」**
**（要是喝下去就会变成淫魔……不能喝下去……！）**
**「嗯咕……咕……！」**
**（可是，已经没办法呼吸了……！……只能喝下去了……！）**
**彻看不见的喉咙，随着喉结开始脉动。**
**这证明了两人已经开始将淫魔的体液吸收到体内。**
**没过几秒，变化就造访了两人的身体。**
**（好热……身体好热……！力量逐渐流失……！明明胸口这么难受，为什么感觉不坏啊……！）**
**微胖男子的手臂逐渐变细，身体曲线也整体变得纤细。体型也变得纤细，原本略小的衣服袖子部分也变得宽松。**
**然而，相对的胸部却持续膨胀，原本和手臂相比宽松的衣服被胸部撑起，甚至能隐约看见紧致的腹部。**
**（为什么……明明喝了不该喝的东西，却充满力量……！而且，从刚才开始就勃起的肉棒好痛……！）**
**眯眯眼男子相对的，原本纤细的手臂浮现出肌肉。然而身体曲线却没有大幅变化，完成的是长满肌肉的模特儿体型。**
**更值得一提的是他的阴茎，已经撑起裤子的「那个」又肥大了一圈，从裤子前端已经渗出预射液。**
**然后两人共通的变化，就是脸稍微变小，头发变长，皮肤稍微变白。**
**特别是肌肤，变得有如美白般艳丽，不认识他们……不对，是她们的人看到她们，应该不会有人回答她们是男人吧。**
**目击眼前两名男性变成女性的彻，张大嘴巴愣在原地，然而变化并未就此停止。**
**忽然，原本还在抵抗的两人停止了动作。由于手臂无力地垂下，恐怕是失去意识了吧。**
**原本白皙的肌肤，开始变得病态的白。**
**接着，白到几乎会让人误以为是纯白的肌肤上，至今仍清晰可见的蓝与紫的吻痕，开始散发出妖艳的光芒，包覆两人的身体。**
**虽然因为太过刺眼而几乎看不见，但还是能勉强辨别出肌肤的颜色正在逐渐变化。**
**房间中的甘甜香气越来越强烈，彻的呼吸也渐渐急促起来。**
**当光芒终于消失后，浅蓝色与浅紫色的两名淫魔，以瘫在椅子上的状态出现。**
**「好，结束了哦……♥」**
**支援的淫魔拍了拍两人的肩膀。**
**「嗯咿♥」**
**「呀嗯♥」**
**只是这样，两人就身体一颤，猛然睁开眼睛。**
**「哈啊…哈啊…这身体是怎么回事…这么纤细的……是我吗……？」**
**（瘦、瘦下来了对吧…？不对不对，为什么身体变成这样还会高兴啊！）**
**「我可没听说变成淫魔……身体会变成女人啊……！」**
**（胸部被衣服摩擦感觉好麻……小弟弟的敏感度也变高了，这身体太危险了……！）**
**或许是因为两人化为淫魔后，服装仍是人类时的衣物，随便乱动的话布料就会摩擦到身体。**
**而且身体的颜色比吻痕还要淡，因此吻痕仍然清晰可见。**
**再加上两人都红着脸，额头还浮现出大滴汗珠。**
**「……好色……」**
**眼前有四只淫魔美女……这种状态让彻不禁说溜了嘴。**
**支援的淫魔们面露微笑，但前方的两人却满脸通红。从这种反应差异来看，他们的内心应该还是男人吧。**
**「因为事不关己……才能说那种话啦……！」**
**（都是这家伙害的……只有他毫发无伤，不可原谅……！舍弃♥，也要让这家伙尝到同样的滋味……！）**
**微胖男子……不，苗条的她将纤细的手指放在卡片上，抽出一张牌。**
**虽然声音中带着怒气，但身体变化时，喉咙应该也跟着变化了。那高亢的声音并没有让彻感受到多少威胁。**
**「很好……这样就凑齐5了……！而且是♥的5，是『把脸埋进淫魔的胸部五秒』哦……！」**
**（从现在开始…从现在开始要更用力地反击那家伙……！）**
**「怎么会……等一下！那张牌的效果对我也适用哦……！」**
**（那道沟…虽然直到刚才都没注意到，但汗味蒸腾，真是好闻的味道啊……！把脸埋进那种地方的话，以现在的状态会变成怎样呢……！）**
**无视眯眯眼的她制止，苗条的她丢出手牌。**
**或许是因为她先念出效果了，支援的淫魔没有念出那张牌的效果，直接站到彻他们面前。**
**「效果已经念过了，就直接开始吧……♥五秒就由我来数哦……♥」**
**脱下内衣，淫魔们摇晃着硕大的胸部，将胸部从拘束的衣服中解放。**
**彻的视线不禁追着那摇晃的胸部跑，脸庞上下小幅移动。**
**「哦哦…好猛…」**
**（果然，只要还是人类，这就是超幸运的地点啊……♪）**
**「啊…啊啊…」**
**（不行…视线无法从乳沟移开…！性欲停不下来，思考快要被性欲给抹消了…！）**
**「那么，要开始咯……♥只有五秒，请尽情享受气味哦……♥」**
**支援的淫魔温柔地用双手抱住两人的头，缓缓地让他们的脸接近胸部。**
**因汗水而湿润的乳沟散发着浓郁的甘甜香气，简直像是食虫植物般将两人的头吞进深处。**
**「要开始倒数咯……♥5……4……3……2……」**
**「嗯唔…嘿嘿…♪」**
**（好软……而且好香……♥这真是赚到了啊……♥虽然勃起很丢脸，不过在这个空间里应该没什么大不了的吧……♥）**
**「吸——…♥呼——…♥吸——……♥呼——……♥嗯嗯……♥」**
**（啊……不行了……脑袋一片空白……太舒服了……♥）**
**「1……0♪好，结束咯——♥」**
**简短的倒数结束后，淫魔的手直接将彻他们的脸从胸部深处解放。**
**即使脸离开胸部，胸部柔软的触感仍暂时残留在彻的脸颊上。**
**「嘿嘿……相当不错呢♪只要知道不会变成淫魔，这真是最棒的奖赏了♪」**
**彻原本以为只有卡片的效力才会让自己变成淫魔，但实际上当然并非如此。**
**虽然淫魔的魔力、体液和费洛蒙也会让人类开始变成淫魔，但彻并没有注意到这点。**
**实际上，彻甚至没有注意到自己的脸稍微变小了。**
**「啊……哈嘿……♥……可恶……无法压抑……」**
**（太舒服了……简直像是有电流窜过……）**
**彻看向身旁，眯眯眼的她正趴在桌上。**
**但更引人注目的是在她身后露出恍惚表情的支援淫魔，她的身体上沾满了大量的白浊液体。**
**「来，卡片的效力已经结束了……请继续抽牌吧……♥」**
**之后游戏也继续进行，但暂时都是一般的抽鬼牌。**
**凑齐的牌全都是♥以外的普通牌，看来她已经早早丢掉好几张♥牌了。**
**虽然途中也丢掉了亲吻牌，但也没有像把脸埋进胸部时那么大的变化。**
**在那之后，♥的牌就一直没被丢掉，手牌的状况是苗条的她有两张，彻有两张，眯眯眼的她有三张。**
**「……好想射出来……啊！？不，不对，刚才的不是精液，是手牌！」**
**（可恶……时间过得越久就越难忍耐……都是地板上满是精液，加上身后的支援淫魔，气味太好闻的错……！）**
**「就算不说我也知道啦……」**
**（从刚才开始身体就因为这股气味而发烫……！为什么要特地说出来啊……！）**
**「…………」**
**（两个人都好色情，看起来很舒服的样子……总觉得连我也变得奇怪了……）**
**虽然带有效果的牌还没被翻开，但战况并非毫无变化。**
**姑且不论彻，其他两人必须一直与淫魔肉体传来的快感战斗。**
**而最后的导火线已经近在眼前。**
**「凑齐了……♥的Q和♣的Q……！」**
**（得救了……现在的我可受不了这种效果……！）**
**「Q的效果是『直到游戏结束为止，被支援淫魔拥抱♥』，要是最先抽到的话，应该会更舒服吧……♥」**
**一念出效果，支援淫魔就从身后抱住了彻他们。**
**虽然没有把脸埋进胸部时那么强烈，但背后飘来甘甜的香气，夹着脸的柔软胸部也压在背上。**
**「一抱住，小弟弟的味道就变浓了呢……♥好开心……♥」**
**「嗅嗅……♥你的味道好香……♥还是男人的时候经常流汗，所以沾染了美味的气味吗……♥」**
**支援淫魔们抱着他们，在耳边不断呢喃堕落的话语。**
**特别是苗条的她，脸上浮现恍惚的表情，每当被淫魔称赞，嘴角就会上扬。**
**「来，你的手牌还剩一张……♥在这里凑成对，之后直到游戏结束为止，和我好好聊聊吧……♥」**
**她轻轻点头，就这样抽了一张彻的手牌。**
**看到8的数字，她的嘴角更加上扬，满脸笑容地亮出手牌。**
**「♠和♥的8，胡了……♥」**
**（这样终于可以专心抱抱了……♥）**
**支援淫魔照例念出被丢掉的手牌。**
**「『直到轮到下一个玩家之前，淫魔会一直舔你的性器♥』……不过丢掉这张牌的孩子已经出局了，所以轮不到她呢……♥所以这个效果就持续到游戏结束吧……♥」**
**「真的假的……连这个也做得到吗……！」**
**（丢掉K牌竟然会这么有利……虽然我不是步梦，但运气真的很好呢……！久美没有参加这场游戏，让我有点放心……吧……）**
**和开心的彻相反，眯眯眼的她一脸茫然地盯着支援淫魔。**
**（明明没有直接刺激，却射了好几次精……事到如今还要直接……？而且持续到游戏结束……不行，我受不了了……）**
**淫魔接收到她的视线，将嘴巴凑近她的耳边，低声说了些什么。**
**「我知道你想说什么哦……已经没有自信忍耐下去，希望我救救你……对吧？♥我当然会救你呀……♥我会让你射出好多好多精液，把顽强的人类之心和精液一起喝光光，让你解脱哦……♥」**
**眯眯眼的她点点头后，她和彻的支援淫魔同时开始吸吮阴茎。**
**由于游戏尚未结束，所以双方还是会抽牌，但快感让彻的腰使不上力，无法随心所欲地抽牌。**
**尤其是眯眯眼的她，或许是因为连续高潮了好几次，身体弓起得更厉害了。**
**「唔……嘴里滑溜溜的，好爽……♥」**
**彻的阴茎在淫魔口中不断颤抖，不断朝嘴里射出浓稠的精液。**
**至少他已经连续高潮了五次以上，但本人对此没有一丝怀疑。**
**每次高潮，彻的脸都会变小，胸部也逐渐膨胀。**
**声音也变得高亢，但深信自己不会变成淫魔的彻，完全没想到要怀疑这件事。**
**结果，从开始口交到分出胜负，总共花了十分钟以上。**
**「赢了……啊啊……好爽……♥」**
**（如果对方高潮后没有掉牌……或许就能拖更久，让我更爽了……♥）**
**比赛结束后，彻将弥漫整个房间的青涩气味吸满整个胸腔。**
**但他的脸上没有一丝厌恶，反而露出恍惚的表情。**
**（虽然途中高潮时没注意到……但成为淫魔，或许意外地不错呢……♥）**
**担任彻的支援淫魔的她，对最先高潮的苗条淫魔们说：**
**「我们的比赛结束了，你们两个差不多该停止拥抱了吧……？」**
**苗条的她似乎也在等待期间完全堕落为淫魔，和淫魔们紧贴着彼此的身体，互相磨蹭。**
**「咦～？我还想和姐姐抱在一起，让姐姐染上我的体味呢……」**
**「支援淫魔会在下一个游乐设施继续，不用担心♪不仅如此，我觉得会比刚才的比赛更有趣哦……♥」**
**「既然姐姐这么说……♥」**
**两人浓烈地接吻后，才终于放开紧贴的肉体。**
**他回头看向眯眯眼的淫魔，她已经打开通往下一个游乐设施的门了。**
**「这个包厢的深处……不对，是从下面的楼层传来的呢……♥有几十只淫魔的气味飘来……♥好想快点高潮……♥」**
**彻羡慕地看着对性十分奔放的两人。**
**「不知不觉身体也变了……干脆我也以淫魔的身份活下去，应该会很开心吧……？」**
**（虽然很在意久美和步梦的状况……但身体已经不是人类了……）**
**担任彻支援淫魔的她，直接碰触彻的肩膀。**
**「嗯♥咦？有什么事吗……？」**
**「一看就知道你在犹豫……总之，我建议你先前进吧♥因为接下来的游戏，会决定一切……♥」**
**「这么说来，这个包厢是体验三条路线中的两条……」**
**（久美应该先体验了服装体验……现在的我，大概能理解那个的意义了……♥）**
**彻的肩膀上还残留着快感流窜的触感，他和五只淫魔一起搭上通往二楼包厢的电梯……**
**淫魔化主题乐园　其3　终**
**#淫魔化テーマパーク④**
**「呜呜……果然一直穿着『这个』不太好啊……」**
**（虽然已经不在意刚才沾满全身的精液气味了……但还是好粘，要是能冲个澡就好了……）**
**搭上从二楼通往三楼的电梯后，久美低声说道。**
**虽然穿着这套衣服，身体的特定部位就会变成淫魔……但久美穿的其实是小背心。**
**因此，幸好只有极少数的部位会接触到肌肤。**
**不过相对的，肌肤的露出度变得非常高，所以久美本人只认为这是不幸中的大幸。**
**「啊，到了……」**
**（第三个女生还没结束，应该能有时间慢慢思考……吧……）**
**电梯很快抵达下一层楼，门随之开启。**
**在电梯里等待的是第一个试穿完毕的女性。**
**「嗯？啊，你是……在休息室的那位吧？虽然一个人先站上伸展台是不错，但等待的时候一直很闲，我一直在想怎么没人快来啊～」**
**她露出笑容，从她刚才气冲冲地离开休息室的模样，实在难以想象她现在会露出这样的笑容。**
**她身上穿着紧紧包覆全身的紫色紧身衣，由于全身沾满精液，她坐的地方已经形成一滩白色的水洼。**
**「话说回来，你明明先来，却穿着弹弓装啊。我还以为你一定会像我一样，选比较不暴露的服装呢……不过，看你现在的样子，我也知道你跟我一样了。」**
**「我把兔女郎装让给另一个女生了……现在不是说这个的时候！只要穿上准备好的服装，被衣服遮住的部位就会慢慢变成淫魔……变得跟参观伸展台时，朝我们喷洒精液的人一样！」**
**（我的衣服布料很少，就算不脱也没关系……但这个人从脖子以下都被衣服包住了……得赶快告诉她这件事才行！）**
**她比想象中还要冷静，但那也是因为不用担心自己会变成淫魔吧……**
**久美这么想，立刻告诉她游戏的危险性。**
**「咦……！？我没听说……嗯……不过，已经穿上的部分应该已经变了吧，就算脱掉，也得换上别的衣服吧？那应该没关系吧？」**
**（难怪她一个人自慰时那么舒服……她看起来是个认真的女生，所以我不说，就算她变成淫魔……变成像刚才那些家伙一样，我也已经知道她的身体非常舒服了……♥）**
**她本人已经不认为变成淫魔是件坏事，反而认为是件好事。**
**即使如此，她表面上还是接受了久美的意见，所以久美还抱着她还是人类的安心感。**
**叮……**
**大致说完后，电梯停在三楼，门打开了。**
**里面走出一名穿着最后一件逆兔服装的女性，以及四名在她身后笑着走出电梯的双性淫魔。**
**其中一只就是带她们三人到休息室的淫魔，所以久美应该见过他，但比起长相，青色和紫色的肌肤特征让她的脑袋一片混乱。**
**逆兔的她除了黑色兔女郎的部分外，全身都滴着白色精液，简直就像穿着白色兔女郎装，外面再套上黑色逆兔服装一样。**
**「那、那个……久等了……」**
**（呜呜……身体明明舒服到发麻，只有被精液喷到的部分没办法完全舒服起来……）**
**她红着脸，摇摇晃晃地走过来，但久美等人的注意力都集中在她身后的淫魔们身上。**
**「后、后面那些人是……？」**
**（其中一只好像在休息室见过，但其他三只为什么会跟来……？）**
**「既然一起从二楼下来，应该只是观众吧？」**
**（虽然觉得这里没有观众……但来了「四只」，真幸运♪）**
**在二楼带她们三人过来的淫魔回答了两人的疑问。**
**「嗯，大致上是这样没错……除了我以外的淫魔，会分别担任三人的搭档，挑战下一场游戏……♥」**
**她「啪！」地弹了下手指，灯光亮起，人生游戏般的盘面再次出现。**
**但盘面上到处都残留着白色水洼，显然是有人用过。**
**「这次的游戏内容就是字面上的人生游戏，没有输赢的问题，但每一格都有各种色色的效果♪请各位和搭档一起成为淫魔，享受最棒的时光吧……♥」**
**之后，担任主持人的淫魔说明了详细规则。**
**主要是关于货币和淫魔支票的说明，以及各自分配到的淫魔搭档。**
**看来她们是看过三人的伸展台表现后，投票决定想一起玩游戏的对象，而她们似乎都很中意这三个人。**
**「你在伸展台上表现得落落大方，现在又露出这种表情……再加上紧身衣的贴身感，让我彻底喜欢上你了♥所以让我们一起好好享受吧……♥」**
**「很不巧，摸人是要收费的哦？」**
**（糟糕……近距离闻到这么香的味道……♥小穴都发痒了……♥）**
**「第二个人选了飞镖，让我很在意呢……♥一开始还以为她是靠胆量选的……但看到第三个人，我就明白了♥像你这么温柔的女生，正合我胃口哦……♥」**
**「……我不打算和你有不必要的接触……」**
**（这次也平安结束了，希望能早点和步梦与彻会合……）**
**「哎呀……能和你搭档真是太幸运了……♥要是其他女生，像你这种意志薄弱的女生，马上就会被侵犯了♪」**
**「是、是吗……」**
**（呜……我不擅长应付这种类型……但不知为何，我却对她抱有亲近感……这也是这副身体的缘故吗……）**
**三人加三只抵达起点后，主持人淫魔递来一张卡片。**
**「这次你们三人都淫魔化了，所以一开始就拥有职业♥那张卡片会变成符合本人欲望的卡片，所以你们要好好思考……自己接下来会变成什么样子……♥」**
**「呜哇……这是什么……」**
**久美拿到的卡片上什么都没写，但拿着卡片一会儿后，卡片瞬间发出紫色光芒，下一秒久美手中就握着写有「口淫淫魔」的职业卡片。**
**而且卡片旁边还以黑白画风画着疑似以自己为原型的淫魔。**
**（难道……这就是未来的我……？）**
**久美心中怀着不安，但又摇摇头，告诉自己不可能。**
**一旁的两人也分别被搭档在耳边低语，其中一人面露笑容，另一人则面有难色。**
**三人的人生游戏就此展开。**
**「嗯……起始顺序和服装体验时一样？算了，无所谓……♪」**
**第一棒的久美掷出的点数是10，一开始就掷出最大点数。**
**格子内容是只要支付魔币就能购买贞操带，和上次的步梦一样，能将许多格子的效果无效化。**
**但她当然不知道这件事。**
**「我才不要戴贞操带那种浪费的东西呢……我不要那种东西……♥」**
**「哦，真不愧是久美♪你很懂嘛……♥」**
**「可惜观众和刚才不一样了……♥」**
**（现在的我光是被摸就觉得很舒服，但听这个淫魔说，这副身体还能变得更舒服……而且只要成为淫魔，就能拟态成人类……只要待在旁边，马上就能实现……但现在还不是时候……♥）**
**久美将自己不打算购买的意愿传达给搭档，轮到久美行动。**
**（她没买贞操带……也就是说，她果然觉得成为淫魔也无所谓吗……但我可不能这样……！）**
**久美用力握紧骰子，直接扔到地上。**
**骰子发出喀啦喀啦的声音，掷出的点数是5。**
**「效果简单来说就是『卖掉衣服获得2000魔币』吧……♥来，把那把弹弓交给我吧……♥」**
**久美看着伸出手的搭档，表情变得僵硬。**
**这也难怪，因为这格原本的效果是「脱掉衣服」……也就是说，裤子和内衣裤可以不用脱掉。**
**但久美现在穿着体验服装时的服装，身上只有弹弓。**
**「……我明白你犹豫的心情……但如果你不愿意，我就要收下淫魔手印了……♥」**
**（……要继续淫魔化，还是脱掉衣服舍弃羞耻心……算了，除了淫魔以外只有刚才那两个人，只要能平安结束，再跟步梦借件外套穿就好……）**
**「……我知道了，你等一下……」**
**久美以不熟练的动作脱下弹弓，红着脸交给搭档淫魔。**
**久美的身体上出现了一块蓝色的清晰痕迹，仿佛是晒痕。**
**（呜呜……好丢脸……）**
**久美忍不住用手臂遮住胸部，但手掌却顺势压在淫魔化后变得又硬又挺的乳头上。**
**「咿呜！？」**
**一股电流般的快感窜过，久美因为脱力而跪倒在地。**
**她之所以没发现自己变得很敏感，是因为紧身的材质不会让多余的布料摩擦到身体吧。**
**「啊，呃……你没事吧……？」**
**身穿反兔女郎装的第三位女性，向担心地蹲在地上的久美搭话。**
**她大概觉得把衣服让给自己的久美对自己有恩吧。**
**「……你看到我是什么样子……？」**
**「咦……？这个嘛……我知道你没穿衣服，皮肤的颜色中有一条清晰的蓝色线条……大概是这样吧……」**
**「这样啊……谢谢。」**
**（果然没错，穿着的部分都淫魔化了……）**
**久美向搭档淫魔示意，让她先攻，自己则在等待下一次攻击的期间冷静地观察自己的身体。**
**久美感到一阵紧张，她冷静地观察自己的身体。**
**虽然自己的身体正在淫魔化，但究竟淫魔化到什么程度了呢？**
**久美认为为了了解现状，这是有必要的，于是她悄悄地将手指伸进自己的秘部。**
**「嗯嗯嗯♥」**
**（虽然差点高潮了……但这种感觉……应该没错……！）**
**虽然入口被手指碰到时，久美忍不住发出声音，但她还是继续用手指搅动秘部。**
**久美听到噗滋噗滋的轻微水声，松了口气，然后立刻将手指拔出。**
**「……你不想变成淫魔吧？既然如此，现在就自慰不会太早了吗……？」**
**「哈啊……哈啊……就是因为不想变成淫魔，所以才要确认重要的事啊……」**
**（即使触碰内侧，也没有入口和胸部那么刺激……也就是说，身体内部没有变化……！）**
**久美确认了淫魔化的程度，知道只有身体表面部分淫魔化后，她松了口气。**
**她的搭档淫魔虽然表面上看起来很担心久美，但脸上却露出诡异的笑容，内心应该很希望久美变成淫魔吧。**
**（这样的话，只要好好应对，就还有希望……！）**
**……久美虽然抱持着希望，但搭档淫魔却突然出声叫她。**
**「喂，你有在听吗？」**
**淫魔突然在久美耳边低语，让她忍不住浑身颤抖，但她立刻转头看向淫魔。**
**「你、你突然做什么啊！」**
**「哪有什么突然不突然的……我一直在叫你啊？而且也轮到你了……」**
**久美回过神来环顾四周，发现其他两人已经走到比自己更前面的格子了。**
**……也就是说，久美没有注意到其他玩家后来追过自己。**
**「……我知道了，我要掷骰子了。」**
**（呜呜……骰子格的效果不是应该要念出来吗？我竟然连这个都没听见……）**
**久美再次红着脸接过骰子，让骰子在掌心滚动后扔向地面。**
**骰子发出「喀啦喀啦」的声音，最后停了下来，显示出的点数是10。**
**久美弯腰用双手遮住胸部，朝格子迈出步伐，就这样追过另外两人，跃升为领先者。**
**「『成为淫魔们的泄欲对象，获得5000魔币』啊……♥既然你们刚才不理我，那我就把你们弄得满身都是♥」**
**久美不禁转头看向搭档，只见她的搭档淫魔已经摩蹭起清晰浮现于短裤上的阴茎。**
**她缓缓拉下拉链，露出因先走液而闪耀着妖艳紫色光芒的淫魔阴茎。**
**在阴茎从内裤中解放的瞬间，周围弥漫起一股腥臭味，但久美对此没有露出一丝厌恶的表情。**
**（就算像这样被迫闻到臭味，我也完全不会觉得讨厌……为什么我会对这种味道感到心动呢……？）**
**久美太过专注于呼吸，原本遮住胸部的手臂也无力地垂了下来。**
**久美的搭档一看到她这个样子，就「咻咻」地轻快摩擦起自己的阴茎，想象着久美染上白浊的模样。**
**每当久美用鼻子吸入空气，就会闻到那股味道，让她瞬间差点失去平衡，但她立刻向前踏出一步，站稳脚步。**
**久美仿佛被淫魔的阴茎吸引过去般靠近，搭档淫魔扬起嘴角，心满意足地看着她，将她的痴态当作配菜。**
**勃起的阴茎不断流出粘稠的先走液，发出咕啾咕啾的淫秽水声，同时逐渐膨胀。**
**「啊哈啊啊♥去了♥」**
**咻噜噜噜噜噜♥——白浊液体发出声音，宛如散弹枪般猛烈射出，击中久美。**
**原本应该呈抛物线射出的精液之箭，也因为久美靠近而变成强力散弹。**
**被精液散弹击中的久美直接跌坐在地，就这样摇摇晃晃地趴在格子上。**
**「哈……嘿……♥……呼嘻……♥」**
**（好烫……身体好烫……♥有点站不起来……？）**
**久美因为快感而有些意识模糊，听见背后传来骰子滚动的「喀啦喀啦……」声。**
**看来格子的效果结束，轮到下一个人了。**
**（至少这次轮到我时，要好好确认格子的效果……）**
**久美微微抬起头，看向反向兔女郎，她正好开始移动。**
**然而她却用手捂着嘴，表情看起来有些歉疚。**
**她就这样继续前进，但走到和久美同一格时停下了脚步。**
**「不、不好意思……不小心走到同一格了……」**
**「咦……？」**
**（她有什么好道歉的……？）**
**倒兔女郎的女性没有看向久美，开口第一句话就是道歉。**
**久美还记得，不管走到哪一格，人生游戏基本上只会对停在格子上的人造成影响，所以没察觉她道歉的真正用意。**
**……直到她念出格子的效果为止。**
**「『成为淫魔们的看板娘，获得5000魔币』♪『淫魔们』……也就是说，会被这格的淫魔看光光哦……♥」**
**兔女郎的支援者念出效果。**
**她的搭档和我的搭档淫魔分别把手放在阴茎上，同时瞄准兔女郎。**
**「……！等一下，现在……！？」**
**搭档淫魔站在格子外侧，而且是左右相反的位置。**
**虽然这次受到格子效果影响的是兔女郎，但精液会洒在整格……也就是说，久美也会被精液之雨淋到。**
**就算想抗议，搭档淫魔们已经开始自慰，久美的搭档甚至把刚才射精时留在阴茎前端的精液当成润滑液，自得其乐。**
**「不好意思……只有我被淋到就算了，还连累到你……」**
**倒兔女郎忸忸怩怩地扭动身体，嘴角流下一丝唾液。**
**虽然她对连累久美感到愧疚，眼神却毫无悲观之色，甚至像是无法将视线从搭档的阴茎上移开。**
**她的搭档淫魔们也享受着扭动身体的快感，不时发出娇喘声，同时持续套弄阴茎。**
**「别在意……你没有错～」**
**就在久美想对兔女郎说些什么的瞬间——**
**「嗯……哈啊啊啊啊♥」**
**「又要去了呜呜呜呜♥」**
**咻噜噜噜噜噜♥咻咕♥**
**……两侧射出了精液散弹。**
**虽然大部分的精液都射在倒兔女郎身上，但反弹的精液和没射中的精液，也毫不留情地洒在格子地板上，当然也洒在久美身上。**
**「啊……呀啊啊啊啊嗯♥」**
**（不行……会想起刚才在伸展台上被射精时的事……♥）**
**「好……嗯唔！？」**
**（啊啊，真是的，飞过来的精液跑进嘴里了！又腥又苦……咦，好像有点好吃……？）**
**久美运气不好，说话时被射进嘴里。**
**但久美的身体完全没有出现排斥反应。**
**虽然身体越来越热，但身体还是觉得喝下去也没关系。**
**「啊……不行……站不住了……♥」**
**（这个味道……和下面被射精时的味道一样……♥……又像伸展台时那样瘫坐在地上了……♥）**
**倒兔女郎浑身颤抖地瘫坐在久美面前。**
**久美看着全身沾满精液的她，不禁咽下口中的精液和唾液。**
**她慌忙注意到这件事，不禁捂住嘴巴，但已经喝下去的东西也无计可施，只好把手放下。**
**（不知不觉间，身体开始适应了吗……？）**
**久美心中不想成为淫魔的信念开始出现裂痕，她对此感到半是恐惧，半是觉得这样才正常。**
**「你们两个真好～♥我也想走到那个格子，有什么好办法吗？」**
**此时，在后方两格等待的女性向搭档的淫魔商量。**
**「一开始就说过了，只要给我一定数量的淫魔章，就能让你掷出想要的点数哦……♥这次是两格，两张就够咯♪」**
**「好啊，我加入！」**
**听到这段对话的数秒后，第一号女性悠然地朝这边走来。**
**「你们两个都被看光光，还被射了那么多精液，会不会太奸诈了？♥也让我加入嘛♥♥」**
**（现在的话，可以从三个方向一口气……♥啊，糟糕，光是想象，小穴就湿透了♥）**
**虽然隔着紧身衣看不出来，但从她明显松弛的表情，以及毫不停歇地用手指摩擦自己的私处来看，紧身衣里面恐怕已经洪水泛滥了吧。**
**她开心地停在和两人相同的格子上，豪爽地脱下紧身衣，露出美丽的紫色肌肤。**
**「来，快点把精液给我♥从刚才看到你们被射精的样子，我就忍不住了……♥」**
**（来到这里后，从两人身上飘出的精液味，让我的身体深处越来越热……♥第一次直接接触到淫魔的肌肤，而且是精液……我会变成什么样子呢……♥）**
**她张开双腿，淫荡地扭动腰部，然后将双手放在脑后，摆出强调腋下的姿势。**
**爱液滴落，阴蒂勃起，全身冒出汗珠，让身体散发出妖艳的光芒。**
**「好、好厉害……」**
**（竟然能那么堂堂正正地追求快乐……我也能变成那样吗……？）**
**「呜……又来了……！」**
**（这是第三次了……！？精液之雨又要来了……！）**
**长时间穿着紧身衣所产生的体味，也足以让她的淫魔搭档兴奋。**
**「不愧是我看上的人类♥堕落得真好……♥」**
**「如果我的搭档也能变得那么诚实，我就能更爱他了……♥」**
**「身材比在伸展台上看到时更丰满，味道也很棒♪几乎已经是淫魔了呢……♥」**
**咕啾……♥咕啾……♥咕啾……♥第三次的透视开始时，一张卡片飘落在久美眼前。**
**大概是第一个女人脱掉紧身衣时飞到空中的吧。**
**写着「暴露淫魔」的黑白卡片上，清楚地拍下了第一个女人的身影，可以确定这就是她的职业卡片。**
**久美瞥了她一眼，突然觉得不太对劲。**
**（奇怪……？那个人明明只穿到脖子……为什么连脸颊附近都变成紫色了……！？）**
**精液的气味在四周弥漫，久美的思绪渐渐变得模糊。**
**身体再次渴望精液而发热，呼吸也自然变得急促。**
**（……？卡片也渐渐变色了……？）**
**原本是黑白的卡片，不知为何开始变色了。**
**新的谜团出现在久美面前，但在越来越浓的淫臭面前，她没有余力去思考。**
**「哈啊♥哈啊♥快点♥快点把大量臭臭的精液喷在我身上吧♥♥♥」**
**（好想要♥好想要♥好想要♥快点♥好想满足这副身体的欲望♥♥）**
**咻噜噜噜噜噜♥噗咻♥咻噜噜噜噜噜♥**
**仿佛在回应她的话，三只淫魔射出比第一次和第二次都还要多的精液，将她的身体团团包围。**
**「～～～～～～～♥♥♥♥♥♥♥♥」**
**（精液来了♥全身都被包围，好幸福……♥♥）**
**过于强烈的快感，让她忍不住跪了下来。**
**由于身体突然下垂，身上的精液当然也洒在了周围的两人身上。**
**「呀嗯♥又来了……♥」**
**（好厉害……变得诚实之后，就会被这样对待啊……♥）**
**「呜……♥咕呜呜呜♥」**
**（刚才的射精，让身上的精液混在一起……好浓的味道……♥♥）**
**在其他两人因气味和快感而挣扎时，第一个女人全身被精液的茧包裹，像雪雕一样一动也不动地僵在原地。**
**（我想要的事，完美地实现了……♥可是，我还要……我还要更多……♥♥变成淫魔的话，就能和同族尽情做色色的事，还能拟态成人类……听到这些之后，就不用再执着于人类了……♥啊啊，好想变得更舒服……♥如果我也长出鸡鸡的话……♥）**
**精液像从雕像上慢慢滴落，下腹部的精液瀑布开始分成两股。咻噜♥气势汹汹地从分叉处飞出来的，是比肤色还要鲜艳的紫色、雄壮挺立的淫魔阴茎。**
**噗咻♥在长出阴茎的同时，还喷出了精液，让整片草原的腥臭芳香变得更加浓郁。**
**（长出来了长出来了♥好舒服～♥现在的我所欠缺的，是翅膀、尾巴，还有角……♥♥）**
**长出阴茎后不久，新的翅膀、尾巴、角便穿破精液薄膜，开始长了出来。**
**不用说，表面的精液也飞溅到周围的两人身上。**
**精液薄膜逐渐变薄，她染成白色的身躯再次恢复了色彩。**
**原本黑色的头发变成了蓝色，原本还残留着肤色的脸也完全变成了紫色，全身开始吸收附着在身上的精液。**
**等全部吸收完毕后，她终于抬起了头。**
**「我……转生成了最讨厌的淫魔呢……♥不过，现在心情好极了……♥」**
**完全化为淫魔的她，捡起了自己掉落在久美面前的职业卡片。**
**虽然卡片上沾满了精液，但只要稍微用手碰一下，那些精液就会一口气被她的手指吸收。**
**然后原本是黑白的卡片，不知何时变成了全彩，上面直接描绘着「双性人暴露淫魔」这个职业，以及她现在的模样。**
**「化为淫魔后，卡片也会改变，真是讲究呢♥」**
**看到她和搭档谈笑风生的样子，久美意识到轮到自己行动了。**
**（总觉得继续待在这个格子上不太妙……！）**
**久美这么想着，望向后面的格子，正好在十格后有强制停止的格子。**
**久美心想，反正再拖下去也只会让淫魔化更严重，于是向搭档宣言道：**
**「拜托掷出十点……！如果是印章，等我到了再拿给你……！」**
**久美拼命撑起因发热而无法自由活动的身体，摇摇晃晃地前进十格，一口气移动到强制停止的格子上。**
**「哈啊……哈啊……味道……淡了不少呢……」**
**久美喘了口气，搭档从后面追了上来。**
**「虽然要按照规则，让你收下淫魔手印……但强制停止格的效果，之后也会发动哦♪」**
**搭档在久美身上贴上一张又一张的贴纸。**
**因为贴纸避开久美变成淫魔后变得敏感的肌肤，所以久美觉得稍微轻松了一点。**
**（没问题，照现在的情况，身体应该没有太大的变化……！？）**
**然而，这是淫魔的游戏，事情不可能那么简单。**
**久美身体上变成淫魔的部分只有穿着弹弓的部分，但等她回过神来，变蓝的部分已经一点一点地增加了。**
**「强制停止格的效果是，『掷出偶数的人会变成双性人』♪」**
**「什……！？」**
**搭档把骰子交给久美。本来久美想稍微停顿一下，做好心理准备后再掷骰子，但久美脑中还残留着那个逆兔女孩停留在「那格」上的身影。**
**（一直待在那种地方，她也会堕落的……！得快点掷骰子，让她移动才行……！）**
**久美像是要扔掉骰子般掷出，骰子的点数是1，久美幸运地躲过双性人化，直接轮到逆兔女孩行动。**
**「我也移动10格……！」**
**她似乎也明白自己必须尽快移动，向搭档宣告移动10格，追上久美。**
**「谢、谢谢您让我快点行动……」**
**尽管搭档在她身上贴上淫魔手印，她还是向久美道谢。**
**「味道很强烈吧……？身体还好吗？」**
**「那个，该说是因为服装的关系吗……变成淫魔的部分全都避开重要部位，所以不管怎样都——让人欲火难耐呢。」**
**（性感带没有变成淫魔，所以就算不能做，欲求不满也派得上用场……）**
**然而，她的回合还在继续。**
**因为强制停止格的效果，她掷出骰子，如果掷出偶数，她就会变成双性人。**
**「没事的，冷静点……这里没有对面那么浓的味道，可以做好心理准备……」**
**「说得也是…………我要上了！」**
**或许是下定决心了，逆兔女孩掷出骰子。**
**喀……骰子发出细微的声音滚动，显示出来的点数是……6。**
**「怎、怎么会……呜！」**
**她的脚边突然发出强光，两人不禁闭上眼睛。**
**当两人再次睁开眼睛时，她的胯下已经长出蓝色的淫魔阴茎了。**
**「为、为什么这里已经变成淫魔了……？以服装的范围来说，这里应该还没变成淫魔啊……！」**
**她连忙低头往下看，但她的下半身已经变成淫魔了。**
**恐怕是刚才大量被精液喷到的影响吧。**
**而她的搭档淫魔因为效果已经结束，所以向第一个玩家的她示意轮到她行动了。**
**「嗅嗅……呵呵，你拿到好东西了嘛♪如果走到同一格，我就来尝尝味道吧……♥」**
**幸好她没有掷出点数，所以没有走到强制停止格。**
**但是，因为距离缩短了，所以她的淫魔体味也变得更加强烈地传到久美她们身上。**
**然后，再次轮到久美行动。**
**「又得拉开距离了……」**
**（我还可以，但这孩子撑不住……！）**
**正当久美打算立刻掷骰子时——**
**「虽然不知道你的名字，但你真的帮了我一个大忙……不过，我已经不要紧了……所以，请你为了自己行动吧……！」**
**逆兔女孩没有看向这边，就直接要她舍弃自己。**
**「刚才我说过，我虽然想高潮，但没办法，根本是生不如死对吧……？可是，现在突然长出这么棒的鸡鸡，已经不是生不如死了……♥而且，还有最棒的配菜从后面来……♥我的思考回路已经只能这样运转了，连逃跑的想法都没有了……♥这样下去，我会袭击你的……♥」**
**她拼命忍耐着快感，同时说出的话，感觉没有一丝虚假。**
**久美把正要掷出的骰子交给搭档，小声地说出移动10格。**
**确认移动被受理后，久美没有回头，再次告诉对方移动后要贴上手印，然后小跑着在格子上前进。**
**「这个格子是『贴上三张手印』，所以要贴上13张哦♥」**
**久美的身体也因为手印的影响而逐渐淫魔化，但现在的久美没有余力去在意这种事。**
**这样真的好吗？久美心中开始产生后悔的念头。**
**这时，久美听到后面传来很大的声音。**
**「我、我已经……忍不住了♥♥我要侵犯你哦♥我要侵犯你了♥♥」**
**声音的主人毫无疑问是逆兔女孩。**
**回合交替后立刻就听到了，也就是说第一个女孩还没有和她会合。**
**也就是说，她是自己主动袭击搭档的。**
**「啊啊啊啊啊♥♥对不起♥对不起♥♥你把衣服让给我♥还让我先行动♥刚才也帮了我很多忙♥♥可是……♥♥可是♥♥我一直很想高潮啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥」**
**在她大叫的同时，也响起了啪啾♥啪啾♥肉与肉碰撞的声音。**
**之后也一直持续着肉与肉碰撞的声音，除了她的娇喘声以外，听不到任何其他的声音。**
**既然她没有移动，游戏也就停止了。**
**几分钟后，声音终于平静下来，从后面传来微弱的脚步声。**
**「终于轮到我了……♥♥不过，因为有小鸡鸡自慰，所以也不无聊就是了♥♥♥**
**久美从那之后一次也没有回头，但从她们的声音和声音中，可以充分了解轮到她们移动了。**
**之后游戏继续进行，久美没有被后面的玩家超越，继续前进。**
**从声音变得更大这一点来看，后面完全变成淫魔的两人应该已经会合，正在热烈地谈论着猥亵的话题吧。**
**然后，久美已经接近到距离终点还有14格的地方。**
**在那之后，久美为了移动而收到了好几张淫魔手印，但就身体特征而言，她还是在没有太大变化的情况下，顺利地通过了游戏。**
**「『贴上5张淫魔手印』啊……♥♥全身的淫魔化差不多要结束了……♥♥」**
**啪嗒啪嗒地贴上5张贴纸，淫魔的魔力被送入身体。**
**仅剩的肤色部分也染成蓝色，久美的肉体已经完全变成了淫魔。**
**「哈啊……♥哈啊……♥还没……还没堕落……♥」**
**只要就这样到达终点，游戏就全部结束了……就在久美这么想的时候。**
**听到好几对翅膀的拍打声，四只淫魔降落在久美背后。**
**「呼……在我们做爱的时候，你竟然前进这么多，我都没注意到♥」**
**「哎呀，我有注意到哦……？因为，拜托她这么做的人就是我啊♥♥」**
**听到这个声音，至今为止一直朝着终点前进，没有回头的久美不由得转过身。**
**在那里，是已经觉醒为淫魔的另外两名参赛者。**
**久美露出困惑的表情，不明白她们为什么能这样移动，两人似乎察觉到了，开始对久美说道：**
**「我们用50张贴纸，让她移动到其他选手那里了♪」**
**「因为她们的动作都一样，所以我们特别同时运送了她们……♥♥」**
**这时，作为搭档的淫魔分别拿出一张颜色不祥的贴纸，直接交给两人。**
**「50张贴纸变成一张的这张贴纸……当然，充满了淫魔的魔力……♥♥」**
**「把这么强烈的贴纸，像这样贴在鸡巴上的话……♥♥」**
**两人将贴纸贴在自己的淫魔阴茎上。**
**贴纸一贴上去就发出妖艳的光芒，将强烈的快乐送入两人的肉体。**
**「咕哈啊啊啊♥……受不了了……♥♥」**
**「嗯嗯嗯♥♥真的呢……♥♥♥」**
**噗咻噜噜噜♥♥两人的阴茎喷出精液，就这样洒在久美身上。**
**「啊……♥咕呜……♥♥住手……♥♥」**
**久美不由得脸红，但她的肉体已经渴望精液了。**
**「请不要露出那种表情……♥♥我只是在感谢你而已♥♥我只是想对你表达感谢，感谢你让我知道成为淫魔是多么美妙的事情……♥♥既能拟态成人类，身体也比人类舒服得多……没有什么理由，值得因为不再是人类这种小事而拒绝……♥♥♥」**
**反兔女郎温柔地对久美说道，劝诱她加入。**
**这也是理所当然的，因为游戏结束后，她们就要分道扬镳了。**
**想让久美成为同伴，好好向她道谢……没错，就只是因为这个理由。**
**「我不想就这样结束，和你说再见……我果然还是想和一直支持着我的你在一起……♥♥♥」**
**「呜……」**
**（……虽然很高兴，但是……！）**
**久美希望和步梦与彻两人一起平安回去。**
**如果假设他们两人已经变成淫魔，久美就没有理由拒绝这个邀请。**
**但是，如果因为这样就变成淫魔，就等于不相信他们两人平安无事。**
**至少还需要两回合才能抵达终点。**
**虽然表面上装得很平静，但没人能保证她能忍耐两人的诱惑抵达终点。**
**步梦运气很好，所以运气类的游戏都能赢……久美是这么相信的。**
**那么，该担心的就是彻了。**
**反过来说，如果彻平安无事，自己也必须平安无事。**
**「……第二次服装体验还没开始吧……？」**
**久美向主持人淫魔问道。**
**「如你所知，因为有等待时间……♥现在还在募集参加者吧♥」**
**「……如果彻在第二次服装体验中变成淫魔，我也会接受你成为淫魔。但如果彻还是人类，到时候我会变回人类，也请你放弃淫魔化……这样如何……？」**
**沉默片刻后，反兔女郎开口说道：**
**「如果你希望如此，我也会回应你……♥啊，不过……如果最后以人类身份道别，至少希望你能给我一个吻……♥」**
**久美轻轻点头，这时她的阴茎映入眼帘。**
**久美看出，是尾巴覆盖在阴茎上，抑制了自己想袭击对方的欲望。**
**（虽然只有一点点，但正因为知道淫魔的快乐，才能明白她的温柔……吧……）**
**结果，人生游戏也是以淫魔化为目的的游戏，这次的玩家中，最后的人类久美提出以其他规则进行交易，人生游戏因此中断。**
**如果彻在服装体验中变成淫魔，久美会接受成为淫魔。**
**久美如此宣言后，包含其他参加者、伴侣、主持人在内，总共一人与六只，再次前往服装体验会场……**
**淫魔化主题乐园④　～终～**
**#淫魔化テーマパーク⑤**
**「呼……呼……」**
**「哈……哈……」**
**步梦和变成两性具有者的女性摇摇晃晃地走出电梯。**
**电梯里有七只淫魔看着他们，嘻嘻笑着。**
**「你、你们还好吗……？」**
**（可恶……太大意了……！）**
**「还、还好……只是有点腿软……」**
**这是在第一场游戏——人生游戏结束后发生的事。**
**两人一兽和四只辅助淫魔以及主持人淫魔，正等着电梯。**
**步梦和女性为了尽快结束游戏而搭上电梯，没想到剩下的淫魔也跟着进来了。**
**虽然只有一层楼，时间并不长，但电梯里当然充满淫魔的体臭和体液的气味。**
**而且游戏一结束，步梦在人生游戏中得到的贞操带也被收回去了。**
**女性虽然表现得若无其事，但白浊液体仍从裙摆下滴落，不难想象她刚才在游戏中忍住的量一口气爆发了。**
**（这层楼也充满了气味……不过比电梯里好太多了……）**
**步梦用肩膀撑着女性站起身，就这么往走廊深处前进。**
**虽然没有路标，但应该不至于迷路，于是步梦毫不犹豫地迈步。**
**站在后方的七只淫魔只是从后方看着两人，等他们前进后才慢慢走出电梯。**
**「啊……到这里就好，我应该可以站稳了……」**
**走了一阵子后，女性对步梦说道。**
**步梦比女性高，因此女性走路时几乎是踮着脚尖。**
**步梦稍微弯下腰，女性的脚便稳稳踩在地板上。两人就这么松开交握的手。**
**又走了一阵子后，尽头出现一扇门。**
**「好了好了，别杵在原地，快点开门吧♥我想进行让你们成为同伴的游戏……♥」**
**声音的主人是刚才在人生游戏中成为女性伴侣的淫魔。**
**后方五米处有七只淫魔追在两人身后，虽然速度不快，但确实逐渐逼近。**
**（反正游戏时会靠近……但我不想勉强她……）**
**「喀嚓……」门一打开，青涩的气味便一口气从门缝间窜出走廊。**
**步梦忍不住捏住鼻子，但不进去就无法开始游戏。**
**一踏进房内，便看见一张桌子和四张椅子，其中三张椅子上还残留着白浊液体。**
**桌上虽然还放着扑克牌，但约有一半和椅子一样染上白浊的液体。**
**「要、要在这种环境下进行下一场游戏吗……」**
**步梦困惑不已，担任主持人的淫魔则回收扑克牌，开始洗牌。**
**刚才在人生游戏中化为淫魔的两只淫魔，很快地在相邻的位子上就座。**
**（那两人毫不犹豫地坐在满是精液的椅子上……但我可以坐干净的椅子吗……）**
**「……那个，不介意的话……」**
**「……咦？什么事？」**
**幸好还有一张干净的椅子。若想平安无事地以人类之姿回去，人类同伴还是愈多愈好。**
**步梦本想将干净的椅子让给女性，但在他出声前，女性已毫不犹豫地坐在满是精液的椅子上。**
**「啊，不，没什么……」**
**（她不在意吗……？不，说不定她已经不在乎了……）**
**步梦担心女性的淫魔化可能已进展到看不出变化的程度，但除了长出阴茎以外，她看起来并无异状。**
**（虽然对那女孩很抱歉，但我就当作运气好，坐这张椅子吧……！）**
**最后，只有步梦一个人坐在干净的椅子上。**
**所有人就座后，担任主持人的淫魔开始说明规则，接着发下四人份的扑克牌。**
**规则相当简单，是抽鬼牌。若有人丢出♥牌，效果将适用于丢牌的人。**
**三人时似乎没有这种特殊规则，四人时才会出现。**
**而且，一开始丢出♥牌时也不会发挥效果。**
**换言之，基本上降临在自己身上的效果，由于有四名玩家，所以13张♥牌中约有3张……而且，若一开始就被丢出，效果还会更小。**
**此外，游戏中禁止直接触碰其他玩家，因此人类方也能安心安全地参与。**
**（因为效果适用于丢牌的人……所以这张牌还是留在手边比较好……吧？）**
**14张牌发给女性，剩下的13张牌则发给步梦和淫魔们。**
**幸好，步梦的手牌中几乎没有♥牌。**
**虽然有一张♥牌，但那是♥7，效果是抵销下一张牌的效果，除了幸运牌以外什么都不是。**
**众人纷纷丢出牌，其中几乎不存在♥牌。**
**女性成功丢出了唯一一张♥2，除此之外都是不含♥牌的对子。**
**「你是不是很惊讶♥牌完全没人丢？」**
**步梦不经意地望向声音的来源。**
**身为荷官，步梦很想抱怨几句，但遗憾的是，声音的主人是上一轮人生游戏中率先自愿淫魔化的淫魔。**
**「从普通人类的角度来看，确实会想率先丢掉有色情效果的♥牌……但对我们来说并非如此……不如说，如果丢掉普通的对子，为了凑齐数字，只能抽牌凑成剩下的那张牌的对子……♥♥」**
**她光明正大地将三张牌展示给步梦看。**
**她的手中握着包含♥牌在内的6，将其中的♥牌夹在胸口，将剩下的两张牌「啪啦啪啦」地丢在桌上。**
**「这么一来，想丢掉6号牌，就必须抽到♥6……♥♥♥」**
**各自丢完牌后，搭档的淫魔确认手牌，确认是否有凑齐数字。**
**猜拳的结果，步梦从淫魔手中抽牌，女性从步梦手中抽牌。接着高跟鞋淫魔从女性手中抽牌，最后由淫魔彼此抽牌。**
**（只要抽一张牌就好……运气好的话，♥牌就不会来到我手中……！）**
**光是抽一张牌，就对步梦造成莫大的压力。**
**如果是在一无所知的情况下挑战游戏倒还好，但步梦经历过上一轮人生中的各种格子，因此没有贞操带就参加游戏，令他感到极度不安。**
**「……呼，算了……」**
**步梦抽到♣8，虽然不是能丢的牌，但也不是♥牌。**
**他直接转过身，将手牌递给女性，女性则伸手拿牌。**
**「……凑不起来呢。」**
**尽管游戏平淡地进行，女性的胯下依旧持续主张着自己的存在，耸立的阴茎在灰色长裙上形成美丽的轮廓。**
**女性红着脸将手牌递给高跟鞋淫魔，淫魔露出不怀好意的笑容张开双腿。女性的私处被手指撑开，紫色的肉壁蠢蠢欲动，早已流出粘稠的爱液。**
**「什……！///太不知羞耻了！请快点把脚阖上！」**
**「会感到不知羞耻，是因为你是人类♥不过，沉睡在你体内的淫魔本能……正看着我，想侵犯我呢……♥♥」**
**高跟鞋淫魔轻轻舔了舔嘴唇，接着阖上双腿，抽了一张牌。**
**她将手牌和身体转向最初堕落的淫魔，但女性不知为何紧盯着高跟鞋淫魔不放。**
**游戏继续进行，女性没有丢出牌，再次轮到她时——**
**「啊……咦……？」**
**女性困惑地丢出成对的牌。**
**丢出两张♥J的瞬间，女性的下腹部开始散发出淡粉色的光芒。**
**「♥J赋予淫纹♪敏感度增加、性欲增强、淫魔化促进……效果超多的唷♥♥」**
**狭窄的室内早已弥漫着淫魔的体味，就连肉体没有变化的步梦，也勃起了自己的阴茎。**
**在这种情况下，女性甚至被烙上淫纹，不禁将手伸向自己的阴茎。**
**「嗯……♥呼啊……♥♥」**
**（好痒……好想要……♥不摸的话，就冷静不下来……♥）**
**女性目不转睛地盯着自己的阴茎，以抚摸般的动作，温柔地给予刺激。**
**她的表情没有一丝痛苦或厌恶，只有纯粹的快感与亢奋。**
**「请、请不要摸太久……！不快点停下来的话，会变成淫魔的！」**
**步梦忍不住出声制止，女性的手才终于停下。**
**「我知道……！我知道……！可是……就算知道，也停不下来……不想停下来……！因为摸的时候，非常幸福……嗯♥」**
**噗咻……♥咕嘟……♥咕嘟……♥**
**女性的阴茎达到极限，从龟头口漏出精液。**
**一度解放的龟头口没有阖上，每当阴茎脉动，就会将精液从内部挤出。**
**射精愈久，白色污渍在女性的裙子上就愈扩散。**
**「射精了……可是，我还是人类……别在意，继续游戏吧……？」**
**（只射一次，什么都没变……那么，再射精也没关系……♥）**
**女性嘴角流下唾液，露出笑容，对步梦说「没关系」。**
**女性总算将手从阴茎上移开，为了继续游戏，将手牌递给穿着高跟鞋的淫魔。**
**然而步梦对她的样子抱持疑问。**
**（如果目的是将人类变成淫魔，应该能更快达成……可是，为什么她要一点一点地变化……？如果自己站在她的立场，只要袭击她，应该就能立刻将她变成淫魔……？）**
**明明会强制执行格子的效果和丢弃手牌时的效果，却不会强制觉醒为淫魔。**
**这点一直让步梦感到在意。**
**现在回想起来，先堕落为淫魔的两人都是自愿成为淫魔。**
**既然如此，只要一直抱持不想成为淫魔的想法，应该就能以人类的身份结束游戏。**
**「唔……还没凑齐吗……」**
**（没问题，我的优点就是运气好……不利的手牌也会消失……！）**
**步梦从淫魔手中抽到的牌是♠6，但他没有6的牌。**
**步梦对自己没有抽到♥牌感到安心，将手牌转向女性。**
**女性抽到的牌，正是步梦刚才抽到的♠6。**
**「凑齐了……这到底是什么意思……？」**
**女性将♥6和♠6一起丢弃，上面写着「肉体变化进行中」这句暧昧不明的话。**
**「意思就是……让身体更接近淫魔……你现在长出了小鸡鸡，因为淫纹而变得敏感……♥那么，接下来就是变成淫魔了呢……♥」**
**咻咻咻咻咻……紫色的烟雾从卡片中喷出，将女性团团包围。**
**烟雾的颜色很淡，但因为烟雾重叠在一起，从外侧完全看不出里面发生了什么事。**
**（突然变成淫魔！？难道是想让她因为太晚变成淫魔，而突然变成淫魔吗……！）**
**步梦开始感到不安，过了几分钟后，烟雾散去，女性身上的一部分肌肤变成了蓝色。**
**「只有一部分……？」**
**（她果然想靠本人的意志变成淫魔吗……？）**
**「咦……这是什么……？」**
**（虽然衣服遮住了……但身体的一部分变得好热……？还有……又开始心痒难耐了……♥♥）**
**烟雾散去后，女性最先做的事是脱下裙子。**
**裙子发出劈哩啪啦的声音裂开，掉落在地，精液逐渐渗进布料中。女性身上已经没有任何遮蔽物，她的阴茎和一部分肌肤一样，已经染成了蓝色。**
**女性就这样将手放在自己的阴茎上，再次温柔地爱抚起来。**
**「哈啊……♥啊啊啊♥每次抚摸♥都和刚才完全不一样♥好舒服……♥♥」**
**「呜……请保持清醒！只要不想要变成淫魔，就不会变成淫魔……！」**
**步梦拼命地呼唤女性，但女性的手却无视他的制止，没有停下。**
**「你是因为什么都没变……才说得出这种话哦……♥♥我现在虽然只是『半成品』……♥但内心某处还是有点期待，要是完全变成淫魔，会不会更舒服呢……♥♥」**
**女性脸上已经没有恐惧和困惑的神色，只剩下笑容。**
**但她的眼神却不是看向步梦，而是淫魔，她仔细地打量着穿着高跟鞋的淫魔身体。**
**「擅自盯着人家看，也太没礼貌了吧……？♥而且，还一边这么激烈地撸着鸡鸡……♥♥」**
**「从人类的角度来看或许是这样没错……咦……？为什么我现在会觉得，自己和人类不一样呢……？」**
**（因为，我从来不知道会这么舒服……要是知道的话，不管是谁都会觉得，这和下流什么的根本没关系啊……♥）**
**女性心中身为人类的常识已经崩坏了。**
**夹在人类和淫魔两种肉体之间的她，开始将淫魔视为同伴。**
**（为什么她看起来那么幸福呢……？刚才玩人生游戏的时候，因为两人离得很远所以没看到，但她可是要变成不是人类的存在哦……？）**
**对此感到最困惑的不是别人，正是步梦。**
**虽然在玩人生游戏的时候，步梦对其他玩家没有任何情报，但在抽鬼牌游戏开始之前，女性和步梦都希望以人类的身份结束游戏。**
**而那位女性，现在正以淫魔为配菜，沉迷于自慰之中。**
**步梦心中不断产生疑惑。**
**「……好，这样就凑齐了……！」**
**步梦的手牌中，终于出现了他期待已久的那张牌。**
**成功丢出♥7的步梦，得到了一次消除牌的效力的权利。**
**（这样一来，就算把♥牌抽到手牌里，风险也很低……要是能传给其他玩家，就更安全了……！）**
**步梦就这样将手牌面向女性。**
**女性将手牌放在桌上，专心自慰，但注意到手牌被面向自己后，她伸出玩弄胸部的左手，从步梦手中抽走一张牌。**
**「啊，凑齐了呢……♥可以丢掉刚才抽到的牌和♥5……♥又要变得舒服了……♥♥」**
**女性似乎不想放开玩弄阴茎的右手，她将嘴凑近左手的牌，将两张牌叼在嘴里。**
**然后，她将叼着的两张牌吐在桌上。**
**「♥5是……把脸埋进胸部五秒♪来，请吧……♥」**
**女性的搭档高声宣告牌的效果后，站在女性面前敞开衣服。**
**或许是房间的热气使她香汗淋漓，连坐在一旁的步梦都能闻到她甜美的体香。**
**连隔了一段距离都闻得到味道，她的胸部里想必充满了香气吧。**
**至于淫魔正面的女性，她嘴边流着口水，加快手淫的速度，仿佛被食虫植物引诱的虫子般，摇摇晃晃地将脸凑近。**
**「请振作一点！要是接受这种快乐，真的……真的会回不去的！会变成非人之物……！」**
**就算她能清楚听见这道声音，也肯定不会停止吧。步梦根据刚才的对话，如此确信。**
**即便如此，这名女性也是和自己一起在人生游戏中忍耐至今，身为人类的同伴。**
**步梦自己也开始搞不清楚该怎么做才是正确的。不过，步梦还是无法对这名女性见死不救。**
**身为人类，阻止即将堕落为淫魔的同伴……他认为这才是身为人类理所当然的举动。**
**「你不用再阻止我了哦……♥你看，人类为了生存，必须吃东西、睡觉对吧……？和那个一样……♥就像吃东西是理所当然一样，淫魔的快乐也是理所当然的哦……♥你也很清楚，这个游戏里没有痛苦吧……♥比起人类，淫魔不但能飞，还很舒服……生物的等级根本不一样啊……♥能抢先一步获得转生成淫魔的机会，你不觉得『运气很好』吗……？」**
**女性的脸上充满染上快乐神色的邪恶笑容。**
**她以蛇一般的锐利视线盯着淫魔的乳沟，兴奋过度的呼吸声从口中流泄而出。**
**反复舔舐的舌头濡湿了嘴唇，肤色也逐渐从肤色的部分开始染成蓝色。**
**「那么，我就先一步从人类毕业了……♥不知名的凡人……♥」**
**下个瞬间，女性倚靠在眼前的淫魔身上，将脸埋进她的胸部。**
**女性将双手环在腰间，不让自己离开，她将脸用力压在胸部上，同时深深吸了一口气。**
**「～～～～～♥♥♥♥」**
**柔软的胸部包覆着她的脸，淫魔的香气毫不吝惜地瞬间充满肺部。**
**完全染成蓝色的阴茎噗咕……噗咕……地脉动着，喷出精液，女性全身剧烈颤抖后倒下。**
**她的手臂已经使不上力，若不是前倾姿势，应该早就倒在地上了。**
**然而，淫魔用手臂包住连腰腿都站不起来的女性的头，继续让她把脸埋在胸部里。**
**然后，在噗噜噜噜♥地喷出大量精液的瞬间，女性的身体出现了变化。**
**伴随着射精，她的太阳穴长出一对黑色的角，艳丽的尾巴穿破裙子。**
**但即使如此，射精也完全没有停止。随着反复射精，原本没有染色的肤色也开始染色，黑色的头发也和肤色一样染成了蓝色。**
**然后，淫魔将手从完全变了样的女性头上移开。**
**「……好，五秒结束♪你一定还想抱着我吧……但这毕竟是惩罚，现在先放开我哦♥」**
**「好～♥姐姐大人……♥」**
**女性依依不舍地缓缓移开脸。**
**她有着因汗水而泛着光泽的蓝色肌肤，眼角画着紫色眼线，嘴唇涂成紫色，张嘴时能从缝隙间看到紫色的舌头……**
**最重要的是，女性称呼眼前的淫魔为「姐姐大人」……**
**眼前的女性已经完全堕落为淫魔的事实，清楚地传达给步梦。**
**「呼……♥只要接受，就没有比这更美妙、更舒服的世界了呢……♥早知如此，我应该像两位一样，在刚才玩人生游戏的时候就成为淫魔的……♥」**
**游戏开始前，和步梦一起下定决心要保持人类身份的女性，如今已不见踪影，脸上浮现因淫魔的快乐而陶醉的表情。**
**紧张、不安、恐惧……从原本怀抱这些感情的女性口中，说出令人难以置信的话，让步梦只能目瞪口呆。**
**「请不要露出那么不安的表情……我还是我哦♪虽然成为淫魔后，头脑变得很清晰……身为人类时的心情也确实保留了下来哦……♥我只是觉得，成为淫魔真是太好了而已……♥」**
**女性用手指弹了一下自己的乳头。光是这样，她就闭起单眼，身体微微颤抖。**
**「嗯……♥呵呵……而且，还有很多不变成淫魔就不会知道的事哦……♥例如，还能做到这种事……♥」**
**女性的角咻咻地缩回，尾巴也维持卷在脚上的状态，与肌肤同化。**
**蓝色的发色染成黑色，肌肤的颜色也逐渐变回人类的肤色。**
**裙子上浮现的阴茎轮廓也完全消失，女性在眼前变身，虽然脸上还残留着些许妆容，但几乎与人类时没有两样。**
**「你看……怎么样？我还能像这样拟态成人类的模样哦♪这样就能以人类的身份，和之前一样生活……没什么好困扰的吧……♥无论身为人类还是淫魔都能生活……这不就是所谓的『运气好』吗……？」**
**「你在说什么……运气好什么的……」**
**（如果在这里淫魔化本身就是「运气好」的话……？不，我在想什么……）**
**一直认为淫魔化是件倒霉事的步梦，心中开始产生迷惘。**
**因为和他一样被卷入淫魔化游戏中，同样倒霉的伙伴，即使变成淫魔，看起来也相当幸福。**
**（在淫魔化游戏中，没变成淫魔是运气好……不过，只要她有那个意思，现在也能变成淫魔……没变成淫魔就回去是运气好，不过，现在能变成淫魔，换个角度想，也是个好机会……站在淫魔的角度，才是运气好……）**
**从女性的言行来看，淫魔们并没有恶意，只是想让自己变成淫魔而已……**
**正因为明白这点，步梦才会如此纠结。**
**「我不懂……我已经搞不懂了……！对自己来说，到底什么才是幸运……！」**
**（她说变成淫魔比较幸福……不过，身为人类的自己，还是想维持人类的身份……吗……只要变成一次淫魔，就能摆脱这个烦恼了吗……）**
**步梦沉默不语，继续默默玩着抽鬼牌。**
**淫魔们也注意到步梦的纠结，没有继续追问，只是专心抽牌。**
**「……凑齐了。」**
**经过几次轮替后，步梦终于丢出一对牌。他丢出的是……♥K。**
**「♥K是『肉体淫魔化』……你有权利让处罚失效一次……♥」**
**「……你身为我的搭档，也希望我变成淫魔吧……？既然如此，为什么要特地提起失效的事呢……？」**
**搭档念出被丢出的牌和失效的权利后，步梦忍不住问道。**
**「我也觉得你绝对应该变成淫魔哦♥不过，我不想强迫你……你不想变成淫魔的话，那也没关系吧？如果你愿意变成淫魔的话……我保证会给你美妙的世界和快乐哦♥」**
**听到搭档这么说，另外三名玩家淫魔也纷纷说出自己的想法。**
**「我一开始也超～～级想变成淫魔的……不过，我完全不后悔，而且感觉超棒的♪真想快点让你也尝到这种幸福呢♥」**
**「我以前也强烈地不想变成淫魔，但接受之后，才发现没有比这更棒的事了呢♥会想继续当人类，只是因为对淫魔一无所知而已哦♥」**
**「在这里的所有人，都完全不后悔变成淫魔哦♥虽然我也希望你变成淫魔……但那是因为我希望你幸福……希望和你相爱……就只是这样而已♥」**
**在短暂的沉默后，步梦叹了一口气。**
**他将手牌放在桌上，无力地垂下手臂。**
**「呼……总觉得一个人烦恼这些事，实在很蠢呢……如果运气好的话，不管选择哪条路，都能得到好结果……而且，这只不过是个游戏……不好好享受的话，就太吃亏了呢！」**
**步梦露出直率的笑容，看向搭档的淫魔。**
**「我会直接接受效果，不会让效果失效。」**
**「那我就不客气了♪」**
**搭档的淫魔「啪♪」地弹响手指后，♥K便喷出紫色的烟雾，包围住步梦。**
**那阵烟雾比包围女性的烟雾更加浓密，就连被烟雾包围的步梦自己，也看不见脚边，甚至连手臂都看不见。**
**「胸口好热……胯间也是……♥」**
**步梦的声音从烟雾中传了出来。**
**烟雾逐渐缩小，步梦的声音也变得越来越高亢。**
**过了一会儿后，烟雾宛如绷带般，将步梦的肉体完全包覆。**
**身体曲线变得清晰可见，成长到足以媲美排球的胸部也十分显眼。**
**相反地，男根消失无踪，疑似裤子的部分也毫无膨胀。**
**最后，步梦长出巨大的角后，紫色烟雾总算开始消散。**
**「呼……呼……♥的确……非常舒服呢♥」**
**（明明只过了几分钟，却仿佛在烟雾中待了几十分钟……）**
**烟雾散去后，步梦的表情终于显露在外。**
**尽管仍残留着些许中性的感觉，但脸部线条变得纤细，肌肤宛如直接印上烟雾的颜色般，呈现鲜艳的紫色，还有丰腴的蓝色嘴唇……**
**那表情怎么看都是女性。**
**肉体虽然淫魔化，但服装仍是男性时的打扮，因此肥大化的胸部将衣服撑得紧绷，大量爱液从胯间部分溢出，将裤子浸湿。**
**「不过，现在只有身体变成淫魔而已呢♥要是连内心都完全变成淫魔的话……能得到的快乐，质量会比现在更惊人哦♥」**
**（……不过，你几乎已经接受变成淫魔这件事了，只要有契机，应该马上就会变成那样吧……♥）**
**「比现在……更惊人……？」**
**（原来如此……所以，变成淫魔后才不会后悔啊……）**
**淫魔的肉体无时无刻都在享受快乐，持续削弱步梦冷静的思考。**
**即便如此，步梦仍未完全接受自己变成淫魔。**
**他的内心仍是人类。只有这一点，即使肉体已经变成淫魔，也没有改变。**
**「这样就出完了……♥」**
**「真巧呢♥我也出完了♪」**
**又下了几手后，高跟鞋淫魔和另一名淫魔都出完了手牌。**
**这样就只剩下步梦和女性手上还有牌，两人面对面坐下。**
**「游戏也差不多要结束了呢……♥变成两人后，对方的手牌中一定有能凑成对的牌……♥」**
**「说、说得也是……」**
**（变成淫魔的身体后……视线无论如何都会飘向眼前的鸡鸡……而且闻到味道后，会觉得看起来很好吃……）**
**步梦顽固地不和女性对上视线，但还是用眼角余光紧盯着她的阴茎。**
**当然，变成淫魔的女性，对步梦的视线了如指掌。**
**步梦变成淫魔的肉体后，女性一次也没吸过他的精或魔力。**
**游戏中不能触碰其他玩家的规则，也具有增强淫魔冲动的效果。**
**「啊……又凑齐了……」**
**（得救了……不快点射的话，游戏可能会一直持续在过于舒服的状态……♥）**
**女性不断抽到步梦的普通牌，相对地，步梦则是精准地抽到♥的牌。**
**步梦认为想变得更舒服，而且只要高潮一次，即使是淫魔的肉体，快乐的浪潮也会平息，对他而言，这正是「运气好」的事。**
**「又丢掉♥的牌，运气真好呢……♥因为不能摸自己以外的身体，我也想早点丢掉♥的牌，变得更舒服……♥」**
**（真希望他快点放弃当人类，打从心底接受自己变成淫魔的事实呢……♥）**
**「这次是……和淫魔接吻十秒♪可以决定和谁接吻唷……♥」**
**可以自由选择对象……听到这句话后，步梦率先看向坐在眼前的女性。**
**「哎呀……选我吗？♥还是说……想实现我刚才想变舒服的愿望呢……？♥」**
**女性迅速起身，左右扭动身体走到步梦面前。**
**每走一步，她的胸部和臀部就会随之摇晃，将甜美的香气散布到四周。**
**「无论如何……不管是能像这样向在游戏中帮助我的人类道谢……还是能和虽然是淫魔，但仍是女性的你接吻……♥或许全都是因为『运气好』呢……♥」**
**女性将手放在步梦的脸颊上，接着倒下般吻上他的唇。**
**女性将体重压在坐着的步梦身上，丰满的胸部和乳头紧贴在一起，嘴唇也贴在一起。**
**女性的舌头侵入步梦口中，立刻缠上他的舌头，宛如蛇一般蹂躏他的口腔。**
**「嗯唔……♥啾噜……♥」**
**（第一次接吻……胸部……腹部……嘴巴……都舒服到腰快断了……♥）**
**虽然舌头交缠的时间只有十秒，但对步梦那变成淫魔的肉体来说，已经足以让他感受到快感。**
**女性将舌头从步梦的唇间抽出，银色唾液在两人唇间拉出一条闪亮的丝线。**
**「真是美好的时光呢……♥如何？淫魔的快乐……你有稍微想象到其中的美妙之处了吗……？别再像人类时那样拘谨了，和我一起转生成淫魔吧……？朋友的话，之后再邀请他们成为同伴就行了……而且，这样就能永远和我在一起了唷……？♥」**
**女性在步梦耳边不断低语甜言蜜语，步梦的双眼微微翻白，身体微微颤抖。**
**（虽然……很舒服，但还不够……我想要更多……更多“精气”……♥想要更舒服……♥想要和她一直连结在一起……♥……只要成为淫魔，就能全部实现了……♥）**
**步梦的角开始膨胀，发出嘎吱嘎吱的声音。**
**原本被衣服遮住，稍微隆起的翅膀也突破衣服，从背后解放。**
**原本只是微微左右摇晃的尾巴，现在正灵敏地在步梦的脚上画着螺旋，缠绕在脚上。原本只是以现在进行式凝视着虚空，沉溺于快乐中的双眼，也随着嘴角上扬而染上一层红晕。**
**原本有如靠在按摩椅上的懒散姿势，也在「她」高高抬起脚，将双腿交叠的瞬间，转变为高雅的坐姿。**
**「好厉害……简直就像女王一样呢……♥不管怎么说，能以同为淫魔的身份……以同伴的身份迎接你，我真的很开心唷……♥」**
**（好美……好想侵犯她……♥）**
**「这一切都是因为你说服我成为淫魔，让我认为成为淫魔是件好事的缘故唷……♥而且，我也一样想侵犯你♥」**
**（虽然很遗憾，但在游戏结束前，只能先忍耐了……♥）**
**两人互相凝视着彼此的身体，仿佛要将对方的身体舔遍似的。**
**「嘻……」地一笑后，两人就像在常去的酒吧喝酒般，直接回到原本的位子上，继续游戏……**
**「这么一来，我们全员就都是同伴了……要不要来打个赌，看谁会先缴械呢……♥」**
**「是无所谓啦……不过，我的运气可是很好的唷……♥就让我这个益生步梦，也就是淫魔杜姆……好好地证明给你看吧……♥」**
**呵呵呵……妖艳的笑声，自始至终回荡在房间里。**
**几分钟后，虽然房门打开了，但里头没有半个人类走出来。**
**房门开启，就代表游戏结束了。**
**既然里头有好几只在游戏过程中被禁止互相碰触的淫魔，不难想象里头发生了什么事。**
**「啊啊……竟然能得到这么舒服的身体，以及这么棒的同伴们……我的运气真是太好了……♥」**
**享受了一时的乐园后，淫魔杜姆与同伴们暂时告别，前往等待着自己的旧友身边。**
**当淫魔杜姆走出房间时，其他会场的游戏似乎已经结束了。**
**久美和彻怎么样了呢……在游戏开始前抱持的不安已经完全消失，现在的杜姆，心中只剩下想与对方分享这份幸福的心情。**
**为了与人类时代的旧友见面，淫魔杜姆悠然地走下通往出口的阶梯……**
**淫魔化主题乐园⑤　～终～**
**#淫魔化テーマパーク⑥　（終）**
**「没想到竟然又回到这里了……」**
**这里是进行淫魔化游戏的设施二楼……几小时前，化为淫魔的久美来到了这个名为「假面舞会」，实为看穿身份大会的会场入口。**
**「没事的……♥只要确认朋友是不是淫魔，就能一起以人类身份离开这里……或是成为我们的同伴了……♥」**
**「没错没错，而且这是你期望的结果……无论赌局结果如何，我都会遵守约定的……♥」**
**久美身后站着在刚才的游戏中与她合作的反兔女郎淫魔，以及担任主持人的淫魔。**
**在刚才的淫魔化人生游戏中，久美以「如果彻变成淫魔，自己也会变成淫魔；但如果彻是人类，自己也会恢复人类，直接释放两人」为条件，中断了游戏。**
**主持人淫魔答应了这个赌局，同时负责保护久美，以免她在赌局结束前觉醒为淫魔。**
**另一方面，反兔女郎淫魔纯粹是因为被久美所救，迷上了她，为了「报恩」而跟在她身边。**
**而且，她还跟反兔女郎淫魔约好，即使最后以人类身份回去，也要和她接吻。为了防止自己万一袭击久美，反兔女郎淫魔依然用尾巴遮住自己的阴茎。**
**「总之先贴上防护结界吧♪里面应该充满了精液的气味，会很不得了，得先隔绝热气和气味才行……♥」**
**主持人淫魔咏唱咒语，久美周围出现淡粉色的结界，化为球体包住久美。**
**久美身体有些僵硬，但发现连附近两只淫魔的体味都闻不到后，立刻发出感叹的声音。**
**「真、真的消除了气味……要是能用那个咒语，回去时一定更轻松吧……」**
**「毕竟目的是确认你的朋友是人类还是淫魔……要是连内心都完全淫魔化了，我会立刻解除哦？」**
**「到时我会负起责任袭击你，所以不用担心哦♥反正要被淫魔袭击，还是我比较令人安心吧……♥」**
**贴好结界后，主持人淫魔带头打开时装秀会场的门。**
**久美等人在昏暗的观众席上前进，被灯光照亮的伸展台依然不变。**
**「这里的观众是游戏参加者和各自的主持人……还有事前报名参加的我们这些同胞……其实担任主持人的淫魔，有保留一次最前排座位的特权呢♪」**
**伸展台的终点……高约数十公分的被照亮的台阶近在眼前，久美等人终于停下脚步。**
**「本来想坐在正中央看的……不过机会难得，就把正中央让给你吧♪从这里应该能看清楚朋友的脸吧……♥」**
**「一开始有二十分钟的换装时间，是为了让我们这些观众赶上吧……♥」**
**在游戏参加者登上伸展台之前，久美一言不发，只是盯着在黑暗中微微发光的伸展台。**
**时间回溯到时装秀休息室……**
**在休息室里，有已经完全淫魔化的两只淫魔，以及站在结界内，肉体变成淫魔的彻。**
**「这就是时装秀的衣服啊……和我想的一样，都是淫魔风格的衣服呢……果然还是现在就变成淫魔比较好吧……？」**
**「所以才要举办时装秀，让你在更好的时机变成淫魔啊♪」**
**「没错哦♥衣服可以先选好也没关系，你先请♥」**
**彻的肤色虽然还是人类，但头发、腋毛和阴毛都已经染成水蓝色，厚实的胸膛变成宛如棉花糖的柔软巨乳，原本的阴茎也肥大化到前端几乎要碰到自己的胸部。**
**纤瘦淫魔和苗条淫魔是比彻早一步在淫魔抽鬼牌中变成淫魔的两人，但她们知道彻并不执着于人类身份，所以贴上结界，不让他完全变成淫魔。**
**「就算你们叫我先请……我连要穿哪件衣服都还没决定，而且以人类之身穿成这样出现在众人面前，我也会觉得丢脸啊！」**
**（要是有认识的人混在里面就糟了……！）**
**「放心啦……♥反正走上伸展台后就会解除结界了，之后自然会知道该怎么行动……♥」**
**放在彻眼前的三套衣服，和久美那时一样是逆兔女郎、紧身衣和三点式比基尼三点。**
**但和久美那时不同的是，三人都已经将肉体淫魔化，而且全员都变成了双性淫魔。**
**（紧身衣全部都太紧了，逆兔女郎会完全露出重要部位……三点式比基尼除了鸡鸡以外应该都能遮住，但整体看起来还是很色情啊……）**
**烦恼到最后，彻选了V字三点式比基尼。**
**「虽然不知道会发生什么事……但几乎等于泳装的话，这件应该最方便活动吧……？」**
**彻在结界内迅速换好衣服后，站在通往伸展台的帷幕后面待命。**
**他冷静地深呼吸，重新审视自己的肉体。**
**尽量不去看因为勃起的阴茎而隆起的胯下。**
**（胸部之类的还好……这样看的话，指甲也变得很漂亮呢……指甲上还擅自涂了蓝色的指甲油，嘴唇也涂得很完整……对世上的女性来说，不用化妆应该很轻松吧……？）**
**就在彻为了打发时间而观察自己的身体时，两只淫魔从待机室里走了出来。**
**「差不多要开始了，我们来解除结界吧……♥」**
**「是人类还是淫魔呢……真期待回来的时候呢……♪」**
**结界发出「咻……」的微弱声响，从彻的头顶开始慢慢融化。**
**与其说是被热融化，更像是干冰的融化方式，没有一滴水滴落下。**
**「嗯欸！？这什么味道……！？」**
**（结界一消失，就突然……！）**
**就在彻感叹原来还有这种东西时……**
**伸展台方向飘来的青涩精液气味，强烈刺激着彻的嗅觉。**
**虽然对突然出现的气味感到困惑，但其中没有一丝厌恶感。**
**对于至今为止没有吸收过精液的彻的肉体来说，这无疑是浓厚的美味香气。**
**「可、可以走了吗……？」**
**（好想……快点到这股气味的源头……！）**
**「当然可以♪慢走……♥」**
**帘子的另一边有着自己追求的景象……这么想的彻，猛地掀开了挂在伸展台入口的帘子。**
**就在不久前，久美听到了第一个模特儿已经准备好的广播。**
**「原来在这边听起来是这样的啊……难怪一开始精液会那么刚好地喷过来……啊。」**
**久美不禁将视线转向坐在两侧的淫魔。**
**然而，坐在旁边的两人虽然坐在最前排的特等席，却连手都没放在阴茎上。**
**「毕竟还在赌嘛……裁判动手的话就不公平了吧？我已经跟你说的朋友说第一个就让他出场了，所以你只要享受剩下两人份的快乐就行了♪」**
**「要是解放肉棒的话，感觉会直接射在你身上而不是喷在你身上……所以我只是用尾巴盖住忍耐着而已♥」**
**久美才刚放下心来，虽然因为光线昏暗而看不清楚，但会场中开始传来娇艳的喘息声。**
**要是这种时候走上伸展台的话……！久美才刚这么想，挂在伸展台入口的帘子就被猛地掀开了。**
**「好……咦……？等等，太多了……！」**
**（没听说有这么多人啊……！）**
**一看到登场人物，精液之雨便从四面八方倾注而下。虽然那个人似乎说了些什么，但久美完全听不清楚。**
**而彻也没料到会有这么多人，只能毫无抵抗地被意料之外的精液之雨浇灌。**
**「咳咳……嘶嘶……好臭……不过……滋溜……好好吃……♥」**
**（总之得继续往前走才行……不过这实在有点羞耻……）**
**虽然走上伸展台前的饥渴感已经消失，但彻发现自己被意料之外的人数视奸，不禁用手臂遮住胸部和阴茎，以内八字的姿势开始走起来。**
**「啊，他遮住胸部了……也就是说，他是人类……！你们也看到那个动作了吧……彻还是人类，赌局是我赢了……！」**
**「……不过，你仔细看。虽然肤色看起来很正常……但他已经长出翅膀和尾巴了，头发的颜色是不是也变了？」**
**当精液之雨开始从彻的身体上滴落时，彻的模样终于在伸展台上展露无遗。**
**虽然肉体确实已经淫魔化，但他依然弯着腰，用手臂遮住胸部和阴茎。**
**（淫魔们……都只看着我一个人……♥视线刺在肌肤上，有种麻麻的感觉，好舒服……已经不会在意精液了，再光明正大一点吧……♥）**
**在淫魔们尖叫声援和视线的包围下，彻似乎想起了伸展台这个东西，他放开遮住阴茎的手，轻轻挺直背脊。**
**V字前端无法完全收纳的阴茎大幅摇晃，甩掉偶然落在身上的精液。**
**（没人叫我……对了，果然只有淫魔们……这样就能放心展露出来了……♥）**
**只有声援，没有呼唤自己名字的声音……如此判断的彻，仿佛在说已经没必要遮掩般，连遮住胸部的手臂也拿开了。**
**他高举双手，向声援的观众们挥手，继续走在伸展台上。简直就像身体知道该摆什么姿势一样。**
**然而，彻此时并没有注意到，实际上久美就在昏暗的观众席中看着他。**
**彻就这样悠然地走到伸展台的折返点，脸上挂着笑容摆出姿势。**
**「彻！振作点！从动作就能看出来……你还没变成淫魔吧！？」**
**「呜欸！？难、难道是久美吗……！？」**
**（不是有熟人在吗！！为什么没注意到啊……！好丢脸……！）**
**「该不会」这句话刺进久美心中。由于肉体已经淫魔化，所以没注意到久美也是理所当然，但久美本人却完全忘了这件事。**
**「是这样没错……！但就这样连心灵都变成淫魔真的好吗！？要是被步梦看到我们这副模样，他又会说我们运气不好了！我们三个还是保持人类身份回去吧……！」**
**久美结界上方沾着从后方飞来的精液之雨。彻事前就施展了结界魔法，因此他看得出来久美是因为不想变成淫魔才来看自己的。**
**「啊……虽然对久美很抱歉，但老实说变成淫魔会有什么困扰吗……？」**
**「咦……？」**
**「确实，或许会变得不再是人类……但会非常舒服，也不用化妆，甚至还能使用魔法。只要想做，似乎还能拟态成人类……久美也已经变成这副身体了，应该知道有多舒服吧……？」**
**久美顿时语塞。**
**她想反驳。如果不反驳，依照赌注的结果，自己也会变成淫魔……但她非常能理解彻的说法。**
**「如你所知，步梦运气很好……说不定现在正以淫魔的身份觉醒，过着幸福的生活呢……『竟然能比其他人类更早成为淫魔，运气真好』之类的。」**
**彻对久美露出微笑。这段期间，精液之雨仍持续从久美头上淋向彻。**
**久美看过好几次彻的笑容，但满脸精液的彻对她而言「十分美丽」。**
**是因为肌肤变漂亮了吗？还是因为脸上化了淫魔妆？抑或是因为心灵逐渐接近淫魔，导致价值观也跟着改变？**
**尽管语气与平时无异，但光是外表变成美少女，就让彻变得如此有魅力，久美对此感到惊讶。**
**「……那么，彻要成为淫魔吗……？」**
**「身为男人，能对色情坦率的世界再多几个都好啊……♥像这样聊着聊着，我反而更明白成为淫魔的好处了♪」**
**「…………男人真的很自私……」**
**唉……久美叹了口气，对担任主持人的淫魔和反兔女郎淫魔使了个眼色。**
**两名淫魔默默点头，其中一人走向彻，另一人则走向久美设下的结界。**
**「不好意思，让你们在伸展台上聊了这么久。观众也听得入迷了……总之，差不多可以回到入口了……♥」**
**「等你们离开结界，我再解除它……？……然后，我们抱在一起吧……我马上让你幸福……♥」**
**担任主持人的淫魔表示彻已经聊够了，该回到伸展台的入口，反兔女郎淫魔则带着久美离开伸展台所在的房间。**
**看到久美即将与淫魔单独离开，彻不禁扬起嘴角。**
**（……什么嘛，久美再怎么说，还是愿意成为淫魔嘛……♥这样「我」也能放心成为淫魔了……♥）**
**「来吧，聊天时间结束了♪尽情喷在我身上，直到人类的心被彻底涂满吧♥♥」**
**久美完全离开房间时，伸展台所在的房间传来一阵特别响亮的欢呼声。**
**两人直接进入隔壁的空房间，关上门后，他们面对面站着。**
**「如果彻要成为淫魔，就算我现在能以人类的身份离开这里，只要想到彻和步梦，我总有一天一定会后悔……所以这样就好了吧……？」**
**「……别想那么多了……♥而且，我们以后还能见面……可以告诉我你的名字吗……？♥」**
**「……久美，古濑久美……不过，我马上就会成为淫魔了……你不用问也没关系吧……？」**
**反兔女郎淫魔抱住久美，解除了她的结界。**
**结界如泡沫般溶解消失，艳丽的双色肌肤紧贴在一起。**
**久美的肉体因恐惧和快感而微微颤抖。**
**「没关系……♥我只是想早点知道，自己想报恩的对象叫什么名字而已……♥」**
**「……这样啊……♥」**
**（好温暖……好舒服……♥好想继续和她在一起……♥）**
**两人紧紧相拥了好一阵子。**
**彼此肉体散发的淫香混合在一起，拥抱对方的手臂自然地加重力道。**
**「哈呼……♥差不多了……你该把那个拿下来了吧……？」**
**（从那之后我就一直忍着……应该没有精液的味道吧……？）**
**「说得也是……虽然为了久美小姐一直忍耐着，但已经没必要了……我就恭敬不如从命了……♥」**
**久美红着脸，注意着逆兔女郎淫魔用尾巴盖住的阴茎。**
**她默默地点了点头，慢慢将阴茎从尾巴中抽出。**
**她的阴茎可能是因为在尾巴中不断流出预射液，变得粘糊糊的，周围弥漫着强烈的雄性气味。**
**「嗯啊……♥啊呼……♥」**
**（好臭……好浓……好香的味道……♥……看起来好好吃……♥）**
**处于「空腹」状态的久美，下意识地亲吻了她的阴茎。**
**「嗯唔……♥嗯……？…………………………………呵呵……♥啾噜噜噜♥♥」**
**（好好吃……♥咦？为什么，怎么会好吃……啊啊，对了……因为我已经是淫魔了……所以觉得小鸡鸡好吃，也是理所当然的……♥）**
**久美发现自己亲吻了她的阴茎，虽然有些困惑，但很快就意识到自己已经变成了「那样的存在」，并接受了这个事实。**
**久美沉醉于第一次品尝到的阴茎滋味，为了得到更多的快乐，她深深地含住了阴茎。**
**「嗯啊……♥♥居然马上就开始吸吮阴茎……♥你的心……♥已经几乎变成淫魔了吧……♥」**
**（将阴茎整个含进喉咙深处的深喉，还有缠绕阴茎的舌头……好销魂……♥）**
**久美用嘴巴享受了淫魔的阴茎一会儿后，逆兔女郎淫魔将阴茎从久美口中抽出。**
**久美也注意到她要抽出阴茎，于是松开舌头，让阴茎从紧缩的喉咙深处解放。**
**「几乎变成淫魔……或许真是如此呢……♥我已经对内心变成淫魔没有任何不满或恐惧，反而对能成为淫魔感到开心……但是，这样还不够……♥」**
**久美推倒她，就这样舔着舌头跨坐在她身上。**
**久美的秘部已经流出大量爱液，她用湿滑的裂缝摩擦着阴茎。**
**她也察觉到久美的意图，高兴地接受，将抽动的阴茎贴在裂缝上。**
**「把你的精液……给我吧……♥」**
**（还是人类时绝对不会这么做，应该会说难以置信吧……但现在，已经没有任何抗拒了……♥好想赶快品尝阴茎……♥）**
**滋噗噗……♥她的阴茎沉入久美的秘部。**
**久美的膣壁仿佛紧咬饵食的鱼群般，扭动着缠绕在她长时间被尾巴包住，禁止射精的阴茎上。**
**前后左右，还有上下……无关久美的意志，膣壁从四面八方紧紧吸附阴茎，不让它逃走。**
**「呀♥好激烈……♥敏感的小鸡鸡被这么刺激的话……♥马上就会射了♥」**
**嘟咻♥♥哔噜噜噜噜噜♥♥**
**「啊啊啊啊啊♥好烫♥♥去了呜呜呜呜呜呜♥♥」**
**（这就是……精液的味道……♥快乐的味道……♥♥**
**不到几分钟，女性就射精了，将大量精液洒在久美的秘部上。**
**量多到连被紧紧夹住的结合部位都快满溢而出，但一接触到久美的肌肤，精液就逐渐被久美的肉体吸收。**
**久美身体颤抖着，就这样顺势压在她身上，手十指紧扣，夺去她的唇。**
**「啾……♥谢谢……♥托你的福，舒畅多了……♥」**
**这个吻，不是淫魔贪图快乐的吻。**
**而是久美为了表现自己的爱意，轻轻触碰的温柔之吻。**
**「呵呵……要道谢的话，等下在做爱时再谢就好咯……♥比起这个，现在比起我……你的朋友在那边等着你哦……♥」**
**她用尾巴刺的方向，可以看到彻正从股间和阴茎滴着大量精液，全身被精液喷得湿答答地注视着久美她们。**
**入口的门不知何时已经关上，应该是两只淫魔在交欢时开关的吧。**
**「看你先出去还以为发生了什么事……结果久美你也想成为淫魔嘛♥」**
**「我不是久美……现在的我是淫魔久米儿♪在学校叫久美就好，但别搞错了哦……？还有，如果你没打算成为淫魔的话，我打算继续当人类哦……？」**
**「既然如此，我也不是彻，要叫我图菈才行哦♪而且……我从你身上闻到成为淫魔后，没有失望也没有后悔的味道……♥」**
**久米儿和图菈交谈时，房间的门再次打开。**
**「彻同学……更正，图菈妹妹已经变得很老实了……♥♥……什么嘛，已经结束啦♥」**
**走进房间的是在久米儿她们的游戏里担任司仪的淫魔。**
**她那高高翘起、仿佛在炫耀的阴茎上飘散着图菈的气味，看来她直到刚才为止都在侵犯图菈吧。**
**「抽鬼牌的会场已经全部结束，所有游戏都结束了哦♪另一个朋友……大概在外面等吧……♥」**
**裘咪儿和图菈一脸呆滞地互看彼此。**
**「这样啊……我们已经差不多忘记步梦了呢……♥♥虽然对我们来说，成为淫魔比较幸运……但步梦到底是淫魔还是人类呢♪」**
**「以步梦的思考方式，大概会是『成为淫魔的话大家都能幸福，所以运气很好；成为人类的话，我们就能把步梦变成淫魔，所以运气很好♪』这样吧……♥」**
**「……总之，我们去见步梦吧♪」**
**咻……肉体被烟雾包覆，裘咪儿和图菈拟态成久美和彻。**
**虽说是拟态，但眼睛周围还残留着眼线，变干净的肌肤也留有淫魔的痕迹。**
**虽然仔细观察的话，认识她们的人会觉得有些不对劲，但两人的外表已经完全变成人类了。**
**「…………她们两个还没来吗……」**
**太阳开始西下，天空逐渐染上黄昏的色彩。步梦走出体验区，时不时地瞄向时钟，在出口等待两人。**
**「喂——！步梦——！」**
**久美和彻从出口处挥手，笑着跑向步梦。**
**「你们两个！没事…………噗！哈哈哈哈！」**
**「步梦，我好担心你………………呵呵！啊哈哈哈！」**
**三人感动地重逢……看似如此，但在拥抱前一刻，三人停下脚步，同时笑了出来。**
**「假装成人类让对方大意，再解除拟态袭击……没想到你们两个都想着同样的事呢♥」**
**「久美就算了，彻身上残留太多精液的味道了♪……不过，如果对方是人类，应该在抱上来前不会发现吧……♥」**
**「……总之，既然知道大家都变成淫魔了……干脆解除拟态吧♥反正现在游乐园里除了淫魔以外没有其他人了……♥♥」**
**三人同时解除拟态。**
**步梦变成拥有紫色肌肤与红色瞳孔，宛如女王的淫魔；彻变成拥有苍白肌肤与绿色阴毛的巨根双性淫魔；久美变成拥有深蓝色肌肤，穿着紧身衣的淫魔。**
**「我是益生步梦，现在改名为淫魔杜姆♥♥虽然还是人类时，我根本不想变成淫魔……但能像这样和大家一起变成淫魔，真是太幸运了……♥♥」**
**「我是古濑久美，现在改名为淫魔久米路♥♥虽然我原本相信你们两个会继续当人类，但那已经是过去的事了♥♥」**
**「我是上尾彻，现在改名为淫魔图菈♥♥因为臭屌的气味，自然摆出淫荡姿势的变态双性淫魔♪」**
**三人轮流说出自己的真实身份。**
**杜姆每次听到，都会舔着嘴唇；图菈和久米路则会分别玩弄自己的阴茎和秘部。**
**「虽然我们想三只一起慢慢享受……但在这之前，有件事要先告诉你们♥『各位淫魔在游戏结束后，包含各位带来的每位人类在内，所有人都能免费入场。此外，各位也能以工作人员的身份参加游戏。祝各位度过美好的淫魔生活……♥♥』」**
**「包含各位带来的每位人类在内，所有人都能免费入场……原来如此，是这么回事啊……♥♥」**
**「家人也好、朋友也罢……想和谁成为伙伴，只要带他们来这里就行了……♥♥」**
**「对……♥♥工作人员愈多，能玩的游乐设施也愈多……看来得尽量增加工作人员才行呢……♥♥」**
**几天后，学校里……**
**「咦！？步梦，听说你有那座主题乐园的先行入场券，是真的吗！？听说只要去那座主题乐园，就能找到恋人哦！？实际上，你和久美同学也找到了好对象……」**
**「我拿到正式开园前的期间限定免费入场券，可以带一个人进去……很厉害吧！」**
**「久美同学和彻同学也有吧？那我们三个一起去吧……？」**
**「当然可以♪能体验到非常快乐的事，快乐到足以改变至今的人生！这全都是托了我运气好的福呢！」**
**（不过会改变的，就如字面所述是「人生」呢……♥♥算了，反正成为淫魔后会变得幸福……应该没关系吧……♥♥）**
**「步梦又在说这种话……算了，我承认你运气真的很好啦♪」**
**（如果是主题乐园，就能和她尽情做爱了呢……♥♥）**
**「而且伙伴愈多愈开心，我现在就开始期待了。」**
**（话说回来，人类的精气香闻起来真美味呢……♥♥我能从杜姆和久米尔的气味中，感觉到他们欲火焚身了♪）**
**杜姆、久米尔和图菈三只淫魔拟态成人类，和之前一样过着校园生活。**
**为了尽可能增加伙伴，他们打算将朋友带进能使人堕落，变成淫魔的主题乐园。**
**只要踏进一步，就无法回头的淫魔世界。**
**步梦打算将朋友带进乐园，他那无忧无虑的笑容背后，隐藏着淫靡的笑意……讽刺的是，能察觉到这点的，就只有和他们一样的淫魔。**
**「步梦……救救我……♥♥」**
**「步梦……？那是谁啊……？我是淫魔杜姆……♥♥你比其他伙伴更早一步觉醒成淫魔了呢……运气真好……♥♥」**
**无论男女老少，都能平等化为淫魔的梦幻主题乐园。尽管入场者还受到限制，但今天乐园中也回荡着愉悦的娇喘声。**
**然而，从乐园中走出来的人，没有一个和入场前的模样不同。**
**化为淫魔的人类为了增加伙伴，利用免费入场券，将人类带进淫魔乐园。**
**在台面下不断增加的淫魔，只有淫魔才能感应到。淫魔的数量与日俱增，接连增加。**
**说不定你身旁的人类，也已经变成淫魔了……**
**淫魔乐园　～完～**
**#淫魔化テーマパーク　その後（前編）**
**「这里就是那个主题乐园吗……感觉还有不少地方在准备中，这样没问题吗，步梦？」**
**「没问题啦！入场券已经交给你们了，实际上入场时也没被说什么吧？」**
**「是啊，多亏有步梦，我们五个人才能在这里玩，要是裕二你再抱怨下去，就太对不起他了……？」**
**「卓先生说得没错，毕竟我们还拜托步梦先生带我们参观……要是这样还抱怨，说不定会遭天谴哦……？」**
**「什么嘛，这不正是蓝那特有的直觉吗？」**
**「哎呀，幸人，蓝那的直觉很准哦～？」**
**裕二、蓝那、美波、卓、幸人五人一边谈笑，一边在步梦、彻、久美的带领下，来到那个主题乐园。**
**由于彻和久美在入口处就和他们分开，现在是由步梦带领五人。**
**不过他们要去的游乐设施，全都有淫魔们在等着。**
**「……这里就是我最推荐的游乐设施。只有『什么都不知道的人类』去玩会比较开心，所以我先到对面等你们。」**
**步梦将五人引导至通道深处后，便直接走向其他通道。**
**「什么都不知道……不过以步梦的个性，有趣的事他大概都靠天生的运气体验过了，应该不会错吧……？」**
**「总之我们先前进吧。」**
**这时，没有人注意到步梦前往的通道上写着「staffonly」。**
**在昏暗的通道上走了一小段路后，电梯将五人载走。**
**电梯内没有显示楼层的按钮，只有上楼和下楼的箭头。**
**由于外侧的按钮没有方向箭头，恐怕这台电梯只能往上吧。**
**「像这样搭电梯，感觉就像在玩恐怖游戏呢……」**
**「……别说了好吗？我不太喜欢这种话题……」**
**「步梦喜欢这种恐怖类的吗……？」**
**「真要说的话，他应该喜欢综艺节目之类的吧……这会不会是某种游戏类的游乐设施呢……？」**
**「嗯，实际上也只有游戏类的吧。」**
**五人就这样搭上电梯，往楼上前进。**
**而等待着五人走出电梯的，是五条滑水道和微微的青草味。**
**由于是水管型滑水道，因此他们只看得见终点，但五人的眼睛都看得出来，下方的水面并非普通的水。**
**「这是……滑水道吗……？」**
**「你们有没有闻到奇怪的味道……？」**
**「嗯……果然还是需要有人负责说明呢。」**
**「话说，下面的液体是什么……？感觉白白稠稠的……」**
**「我有不好的预感，还是算了……」**
**幸人打算回头，按下了电梯的按钮，但电梯没有任何反应。**
**「喂喂，电梯没反应耶……？」**
**「总之，先滑下去看看吧……？」**
**「不要啦！？说不定会弄脏耶……」**
**五人站在原地不知所措时，玻璃墙面的侧面亮了起来。**
**上面映照出杜姆、裘弥儿和图菈三只淫魔。**
**「欢迎来到淫魔杜姆的游乐场……♥♥感谢你们毫不知情地聚集于此……♥」**
**「这里是♥让你们五个人♥变成淫魔的♥游乐设施哦……♥♥」**
**「希望你们能早日舍弃人类的身份，成为我们的同伴♥♥」**
**裘弥儿和图菈在杜姆身旁，仿佛要让五人看清楚般，开始做爱。**
**幸人直觉认为这是异常事态，而眼前这幅连小孩子都会感到害怕的主题乐园不该有的异样光景，也证实了他的直觉。**
**「……步梦在哪里！把步梦交出来！说到底都是那家伙的错……！」**
**「……应该不只如此吧……？久美小姐和彻先生应该也知道这件事吧……？」**
**「那么……我们五个人……都被骗了……？」**
**「我来说明规则吧？接下来要请你们五个人挑战五个游戏……♥♥要是失败的话，就会掉进我们的精液之海，加快淫魔化的速度……♥♥如果是普通的人类，掉进三次就差不多了……♥♥你们这么幸运，只要想当淫魔，马上就能适应了呢……♥♥」**
**五人陷入疑神疑鬼的状态，杜姆开始说明规则。**
**既然无法逃离这个空间，就只能遵从规则了。五人感受到危机，因此闭上了嘴。**
**「第一个游戏，至少会有一人能平安无事，是个良心游戏哦♪从这里看的话，应该看不到滑水道吧？五个滑水道之中，有四个在途中开了洞……♥要是搞错的话，就会掉下去哦……♥三分钟以内，随便选一个滑下去，游戏就结束了♪可以进行下一个游戏……♥♥」**
**「也就是说……只有一个洞是正确的……？」**
**「这完全就是靠运气嘛……！」**
**「我可不想掉进精液之海……！」**
**「至少会有一个『最烂』的人……？」**
**哔！计时器开始倒数三分钟。**
**最先选择滑水道的是卓。**
**「靠运气……就某种意义来说，是步梦喜欢的游戏……吧……反正都要掉下去，我想自己决定……！」**
**（如果是步梦喜欢的游戏，这完全就是靠运气……既然如此，只能做好觉悟了……！）**
**「……啊啊，真是的！没办法了……！」**
**「……你们两个，等一下！」**
**美波看着卓，打算走进洞里，幸人连忙制止她。**
**「计时器有三分钟……你们知道为什么吗？如果只是普通的运气测试，根本不需要计时器……如果你们知道计时器的意义，就等一下。」**
**「……不好意思，我觉得这是步梦喜欢的游戏……所以，这应该只是普通的运气测试……我是这么认为的。」**
**「……我知道了，我会等一下。虽然无法接受，但我也不能先滑下去。」**
**美波停下脚步，没有走进洞里，但卓直接走进滑水道。**
**「不过，你不阻止卓没关系吗……？」**
**「……反正就算知道机关，最少也会有一个人掉下去……既然本人这么决定，我也没办法阻止他。」**
**在滑水道里滑行的卓，因为涂在滑水道内部的润滑液而失去平衡，毫无防备地在滑水道里滑行。**
**「呜哇啊啊啊！！」**
**（拜托，一定要是正确答案……！）**
**在昏暗滑水道里的卓，视野突然变得明亮。**
**眼前那条昏暗的道路突然从视野上方消失，取而代之的是在下方延展开来的精液之海，逼近了卓的眼前。**
**「咦……！？」**
**（果然……没办法避开2成吗……）**
**啪唰！某种东西掉落的声音响彻滑水道，卓就这样掉进精液之海里。**
**幸人他们就算没有直接看到，也从声音察觉到发生了什么事。**
**「……也就是说，那条路是错误的吗……那么，接下来应该调查哪条路呢……」**
**幸人看向其他三人，裕二的眼睛睁得大大的，蓝那和美波则是瘫坐在地上。**
**「要是选到那条路，就会变成像他们那样吧……？我选不了啊……！」**
**「卓先生……对不起……！」**
**「幸人……你也差不多该告诉我们机关是什么了吧，我们已经没时间了……」**
**计时器剩下两分钟时，四个人的脚完全停了下来。**
**分成知道机关而停下来的，以及不知道却动弹不得的两种人。**
**「……只是没人说，一条路只能一个人通过而已。只要有人选到正确答案，之后只要跟着他走就能过关。知道这点后，你们还敢先走吗……？」**
**「因为越后面的人越有得救的机会……当然不敢啊……」**
**裕二别过脸，似乎认同了幸人的考察。**
**不只是人类，连能不能过着和至今一样的生活都不晓得，肉体有可能会被改造，所以不能轻易跳下去。**
**「……那么，接下来换我了。反正我刚才也打算跳下去……而且就算听了，结果还是只能靠运气啊……」**
**美波跳进刚才卓通过的滑水道旁边的滑水道。**
**因为滑水道里涂的润滑液，速度也无法减缓。**
**美波的肉体在进去后不到几秒，就在下坡处一口气被抛到空中。**
**「啊……可恶……」**
**（真是糟透了……）**
**啪唰……又一个扭曲的波纹在精液之海形成。**
**由于在终点处有个人影从原本的终点爬了出来，所以卓应该平安抵达终点了吧。**
**「……计时器只剩一分钟了，我上咯。」**
**裕二这次连看都不看幸人他们一眼，背对着他们飒爽地跳进正中央的滑水道。**
**（呜哦……！？比想象中还难保持平衡……！里面竟然还涂了润滑液……！？）**
**不出所料，裕二在滑水道里滑行，但他毫不畏惧地继续加速。**
**「有了……！有了……！」**
**（拜托……！拜托拜托……！来吧……正确路线……！）**
**咚……！**
**滑了十几秒后，裕二的肉体直接从出口被抛到白色软垫上。**
**「呜哦……！」**
**因为速度过快而着地的裕二愣了几秒，但马上回过头。**
**「中了！正中央是正确路线！」**
**变成空洞的滑水道内部回音很大，裕二的声音在正中央的滑水道入口处等待的幸人和蓝那两人耳中回响。**
**「剩下不到三十秒了，你先快点进去！」**
**幸人让蓝那先进去，几秒后自己也跟了上去。**
**「呀啊……！？」**
**「呜哦……！？」**
**两人虽然平安抵达终点，但不用说，他们全身都涂满了润滑液。**
**「你们三个都抽到正确路线了呢……太好了……」**
**听见背后传来陌生的女性声音，三人回头一看，发现穿着男性衣物的女性……卓站在那里。**
**由于全身沾满精液，味道非常刺鼻，原本纤瘦的身体变得肉感十足，胸部部分紧绷到不行。**
**另一方面，腰部周围变得纤细，臀部也变得浑圆，变成所谓的前凸后翘的体型。**
**「你是……卓吗？」**
**「嗯，算是吧。我掉在靠近终点的地方，所以很快就上来了，之后掉下来的……呃，不在这里的应该是美波小姐吧……？」**
**「……我已经上来了。」**
**美波从其他滑水道出口的后面探出头来。**
**虽然满脸通红，但乍看之下没有什么异状。**
**「什么嘛，大家都在啊。干嘛躲起来啊？……抱歉。」**
**裕二绕到美波正面。**
**美波除了某个部位以外，全身都完好无缺。**
**或许是被看过一次后就看开了，美波干脆地在四人面前露出全身。**
**衣服和裙子上沾满精液自不用说，最值得一提的是长在胯下的男性生殖器。**
**虽然没有直接露出来，但既然已经勃起并浮现在裙子上，就无从隐藏起。**
**「没关系啦……相对的，绝对不要盯着看哦。」**
**（在海里射精的事，好像……没有被发现……在海里被精液臭味薰到，算是不幸中的大幸吗……）**
**美波狠狠瞪了四人一眼，所有人都以「是是是……」的氛围，同时把脸从美波身上别开。**
**就这样，美波和卓站在最后面，五人打开通往下个游戏的门。**
**进入下个游戏会场的五人，眼中映入的是放置了「平衡木」和弹翻床等的运动设施。**
**当然，那些游乐设施底下也是一片精液之海。运动设施的岸边和底下的精液之海之间有约一米的高度，一旦掉下去，恐怕就不可能在途中爬上来。**
**「这次是肉体系吗……」**
**「虽然刚才只是往下走，但量还是一样多呢……」**
**身体变成女性的卓和长出不习惯的东西的美波，似乎会变得不利。**
**「这次的规则比刚才简单唷……♥♥掉下去一次，或是成功抵达终点就算过关♪没有时间限制，你们慢慢挑战吧……♥♥」**
**淫魔杜姆只对五人说了这些话，就光着身子坐到椅子上。**
**杜姆翘起脚，宛如一国女王般看着五人，没有要特别干涉的样子。**
**「平衡木和弹翻床，然后跳到绳子再跳到网子上吗……谁要先上？」**
**「平衡木很宽，而且她也没说要连续全部过关……大家轮流一个个过关或许比较好。」**
**「总之，男生先上……先从身体能力比较好的家伙开始吧？看到成功的人，比较容易想象过关方法，而且成功的人也可以给下一个上场的人建议。就是这样，我先上。」**
**平衡木的长度没有学校里的长。**
**幸人打头阵，将上臂放在细长的铁棒上，将体重压上去。**
**「呼……！唔……体重比小学时增加，有点难爬上去……！不过，还早得很……！」**
**（还有，因为下面是那片汪洋，所以味道会直接飘上来……！压力也很大，这次的游戏说不定意外地难搞……）**
**幸人一边忍受着青草味，一边稳稳地走过了平衡木。**
**「味道比想象中还要直接地飘进鼻子里，尽可能用嘴巴呼吸会比较好。还有，虽然以臂力来说完全能过去，但因为很紧张，手汗都快流出来了。可别不小心手滑啊。」**
**「……我知道了，那就比速度吧。」**
**裕二握住跟幸人不同的地方，一边伸长手臂，一边跳着快速地通过平衡木。**
**「呼……臂力的话我有自信……唯独今天，我真的很庆幸自己有在运动。虽然用嘴巴呼吸有点难受，但那种味道就算多少吸到一点也不会有影响。」**
**通过平衡木的裕二跟幸人转向剩下的三人。**
**「卓跟美波刚才掉下去弄脏了手，应该让蓝那先走。」**
**「呜……我知道了……」**
**蓝那用一句话来形容的话就是文学少女，先不论有没有肌肉，她属于不擅长运动的类型，这点在同年级的五人当中已是众所周知的事实。**
**不过，手沾满精液的卓跟美波先不论能不能成功，有可能会对后面的玩家造成不好的影响。**
**既然如此，蓝那排第三个就是理所当然的了。**
**「呃……像刚才的裕二同学那样做就可以了吗……？」**
**蓝那的脚踩在岸上，手用力一伸，单手悬空，打算顺势通过独木桥。**
**「不行！那个方法没有肌力是做不到的……维持用嘴巴呼吸，手伸直也没关系，模仿幸人的过法！」**
**「咦……啊，好的！」**
**蓝那一次跨过一个踏点前进，之后就踏踏实实地一个一个通过独木桥。**
**独木桥的动作本身很单纯，但不习惯活动身体的蓝那不得不慢吞吞地前进。**
**「呼……呼……！」**
**（虽然没有肌肉，但身体也因此很轻，真是帮了大忙……！要是刚才勉强过桥而掉下去的话，我现在也……）**
**咕嘟……蓝那吞了口口水，将手伸向最后一个踏点。**
**不过，或许是通过独木桥这件事近在眼前，让她有了思考的余裕，蓝那心中涌起失败的话……的不安。**
**滑……**
**「呀啊啊！」**
**蓝那原本不知道该怎么过桥而感到不安，她能过桥的线索，就是铁棒上的指纹。**
**铁棒上有指纹的地方，是幸人刚才握住的部分，也就是说，应该能做出同样的动作……这是裕二的盘算。**
**不过，代价就是幸人刚才过桥时留下的少量手汗，以及蓝那过桥时紧张得流出的手汗，让她的手一滑。**
**「危险！」**
**裕二的右手抓住了蓝那落下的手腕。**
**蓝那只差一步就能过桥……可以说是因为她已经走到桥中间，才能得救。**
**幸人从后面撑住裕二，让裕二把蓝那拉了上来。**
**「谢、谢谢……好险……」**
**「幸好你没什么力气，体重也很轻，不然搞不好连裕二都会掉下去。」**
**「一开始应该先叫她照幸人的方法过桥才对，害我浪费多余的力气。」**
**三人暂且松了口气，这时留在岸上的卓正打算开始过桥。**
**「总之，得先把手上沾到的精液擦掉才行……就这么办吧……！」**
**（反正身体也变成男人了，只要能稍微过关的话……！）**
**「阿卓，你在做什么……！」**
**啪沙、啪沙！两个物体被丢进精液之海。**
**「什么做什么，只是脱光而已啊……反正身体也脏了，而且身体也变成男人了，被看到也不会觉得困扰。」**
**（虽然很害羞……不过，总比滑倒摔下去好……！）**
**背对满脸通红的美波，卓用手掌在没有沾到精液的部分摩擦，把沾在手上的精液抹在身上。**
**确认不会粘粘的之后，卓把上臂挂在吊带里面，稍微让身体浮起来，把体重压在吊带里面。**
**「呼……哈……虽然胸部有点难保持平衡，不过应该没问题……！」**
**左右摇晃着裸露的胸部，全裸穿着吊带的卓，用一句话来形容就是女色狼。**
**不用说，已经过桥的三人从正面清楚目击了这副模样。**
**「……那个，我觉得还是不要看比较好……」**
**「……有刚才的例子在，要是掉在前面我会去救他的。」**
**「不过，能过关的话最好。而且卓的内心是男人，应该不会在意吧。」**
**虽然卓到途中都还顺利前进，但过了三分之二左右，动作就开始变得迟钝。**
**就这样，卓在距离终点还有三根吊带的距离停了下来。**
**（啊——可恶……因为胸部会晃，所以体重会压在手臂上……！要是把手臂往前伸，负担就会加重，感觉会掉下去……！）**
**「我要用身体跳过去，接住我！」**
**卓高高抬起脚，顺势跳过去。重新握好的手上满是手汗，有些滑掉。**
**「……知道了！过来！」**
**「啊啊啊啊啊啊啊！」**
**啪……！**
**卓拼命伸出左手腕，被裕二的手握住。然而裕二似乎无法承受他跳过来的力道，卓就这样被握住手腕，狠狠撞上岸。**
**滑溜……♥**
**「啊……」**
**因为用力撞上去，卓的手腕从裕二的手中滑了出来。**
**卓只有擦掉手掌的精液，手腕和手背还沾着精液。**
**拼命的跳跃也徒劳无功，卓再次从背后掉进精液之海。**
**「噗哈……不行吗……那我先到终点等你们……」**
**卓挥舞着已经到处变成淡紫色的手臂，为了快点从精液之海中脱身，他从岸边的侧面空间游向运动设施的深处。**
**「抱歉，卓……」**
**「没办法，不如说在那种状态下还能差一点就成功了……」**
**裕二和幸人瞥了最后剩下的美波一眼。**
**注意到视线的美波狠狠瞪了回去，大声说道。**
**「我不会脱的，还有别看我，我会害羞。总之你们三个先走吧。」**
**（从刚才卓开始脱光后，我的勃起就停不下来了啦……！）**
**「知道了，但既然你不看我们，那我们也不会帮你。」**
**说完，幸人带着两人走向运动设施的深处。**
**（手脏了又怎样……！衣服脱不掉，全身都是精液，就算擦了也擦不掉……既然如此，就只能正面突破了……！）**
**随后，幸人他们身后传来哗啦的水声。**
**蓝那不禁转过头去，但那里已经没有人影了。**
**「……我早就知道了，快走吧。」**
**幸人头也不回地冲向弹翻床。**
**他用双脚漂亮地踩住正中央的绳子，顺势抓住绳子，灵巧地将手脚挂在挂在绳子另一端的网子上。**
**「呼……这样就行了吧。」**
**他直接踩上网子，灵巧地沿着网子爬到上方的终点台。**
**爬到顶端的幸人俯视前方，呼……地喘了口气后转过头。**
**「……看来这里只有这样。刚才滑水道上也有铺的白色软垫，这里也细心地铺好了。卓虽然身体变了，但还在。」**
**「是吗……好，我走跟刚才一样的路线。」**
**裕二用衣服擦了擦刚才救卓时沾到手上的精液。**
**「这样就不会滑了……」**
**（……还是先试试手臂吧。）**
**裕二直接用手掌摩擦上臂，呼……地叹了口气。**
**（没问题……手掌不会滑……！绳子我也不会抓不稳……！）**
**他用力助跑，在弹翻床前轻轻跳起。**
**「糟糕……！」**
**但或许是跳得有点太用力了，他的双脚没有踩到弹翻床的中心。**
**一度跳跃的身体停不下来，他踩到弹翻床的边缘，半吊子地跳到空中。**
**幸好女生和男生的距离一样，裕二勉强用单手抓住绳子。**
**裕二好不容易用双手抓住绳子，他直接用双手连同绳子一起摆动身体，试着利用这股力道跳到网子上。**
**「呜哦…糟了！」**
**然而，他跳向绳子时的力道几乎都消失了，根本比不上幸人刚才的跳跃。**
**裕二和用双手双脚抓住网子的幸人不同，他只有用双手抓住网子，但伸长的手臂无法支撑他的体重，他掉了下来。**
**「怎、怎么会……」**
**啪唰……！蓝那目击到裕二从头栽进精液之海的场面，她一脸茫然地望着掉下来的裕二。**
**「噗哈……！就算没踩到弹翻床，还是能碰到绳子……只要好好踩到弹翻床，就算是女生的脚力也能碰到绳子……！我知道蓝那同学的身体很轻，应该不需要太大的臂力……！」**
**「好、好的……！我要上了……！」**
**即使掉下来，裕二还是不忘按照当初的作战计划提出建议。蓝那也因为裕二的这一句话下定了决心。**
**蓝那集中精神，确实踩在弹翻床上，她踩在正确的位置后，漂亮地跳到绳子上。**
**（在这里抓住……撑不住……！）**
**……然而，现实是残酷的。**
**蓝那的臂力不足以只靠臂力阻止身体随着重力落下。**
**她原本紧握的绳子从掌心滑落，还来不及移动到后面的网子，蓝那就掉进精液之海了。**
**「咳咳……不好意思，难得你给了我这么多建议……」**
**「没关系，别在意……比起这个，我们快点移动到能上去的地方吧。虽然身体会变化，但这里实在太臭了……！」**
**既然连遮住鼻子的手都沾满了精液，两人只能不靠鼻子呼吸来对抗气味，他们急忙准备上岸。**
**从岸边能看见的范围内没有能上去的地方，但侧面的落差比较低，可以爬上去。**
**然而精液之海的浮力很低，两人在抵达之前不得不把脸浸在精液之海里好几次。**
**「噗哈……终于上岸了……」**
**「是、是啊……」**
**「你们两个真惨呢……」**
**「怎么会，没卓大哥那么惨啦……」**
**两人好不容易上岸，但全身沾满精液的他们身体已经出现了变化。**
**裕二的头发染成红色，原本的短发也已经长到肩胛骨附近了。**
**原本晒黑的肌肤也变白，脸和身体的骨架也从男性变成了女性。**
**相对的，蓝那的肌肤则是染上褐色，和美波一样，长裙上清楚浮现了肉棒的轮廓。**
**迎接两人的是卓，但他也掉进了精液之海。**
**由于他是全裸落海的，淡紫色的肌肤和裸露的胸部、紫色的乳头、水色的头发和阴毛都清楚地展现在两人眼前。**
**而且他的头上还长出了小小的角，就算不愿意，两人也意识到眼前的人已经不是人类了。**
**「……不好意思，你们可以稍微离我远一点吗……？那个，因为你们身上有种很香的味道……」**
**卓迅速别过脸，用手遮住嘴巴。**
**虽然嗅觉和味觉会随着淫魔化而变化，但尚未完全开始淫魔化的两人并不知道这件事。**
**「很香……我们直到刚才都还在那片海里哦？」**
**「是啊，而且真的很臭……」**
**「啊……说得也是……总之，幸人和美波小姐好像已经先走了，我们也前进吧……？」**
**虽然没有得到同意，让卓露出有些寂寞的表情，但他还是指向了深处的门。**
**幸人似乎真的已经先走了，那扇门已经被打开。**
**「……什么嘛，我不是叫你们不要一直盯着我看吗……？要是你们露出那种眼神，我就侵犯你们哦……？♥♥」**
**在门的另一头等着三人的，是美波勃起的紫色阴茎。**
**她的眼睛变成黄色，头发也变成粉红色，身体也和卓一样变成了紫色。**
**她甚至脱掉了原本穿着的便服，身上只剩下尺寸不合的胸罩和露出胯下的内裤。**
**尽管如此，她却用那种眼神看着他们，还说要侵犯他们，其他人类当然会提高警戒。**
**「什……你真的是美波小姐吗……？……对了，这次你又想做什么……」**
**「还问我做什么，你仔细看看前面吧，一眼就能看出来……」**
**裕二一边后退，一边试图用问题转移注意力，幸人则冷淡地回答他。**
**一如往常，五人面前是一片精液之海，这次在他们所在的岸边和对面的岸边之间，架了两根粗大的钢骨。**
**「第三关是钢骨渡河♪规则是只要能走到对面就算过关了哦……♥♥不过，我建议你们不要先走哦……♥♥」**
**「钢、钢骨渡河……？喂喂，我只在漫画里看过耶……」**
**「就算这样，要是掉下去的话，身体就会像你们四个一样改变……也只能上了吧。」**
**「我、我先走吧……看到大家，我实在忍不住想袭击你们……♥」**
**（话说回来，下面的精液之海味道好重……要是掉下去的话……♥不，要是我做出那种事的话……！）**
**美波呼吸有些急促，她没有得到其他人的同意，就踩上了左侧的钢骨。**
**对和卓一样嗅觉产生变化的美波来说，掉下去已经不是她害怕的事了。**
**不过，她对人类身份的执着也变得薄弱，以人类来说，这并不是好事。**
**「总之，美波后面就由我来，你们三个就照自己喜欢的来吧。」**
**（看她那样，应该会在途中掉下去吧……我前面两个关卡都成功过关了……包含这个在内，还剩下三个关卡，只要能成功过关，一个都不掉下去的话，就不会变成淫魔了……！）**
**美波在钢骨上走了十几步后，幸人也踩上了钢骨。**
**看到幸人前面两个关卡都顺利过关，剩下的三人也没有特别反感。**
**「哈啊……哈啊……♥♥好香的味道……好想掉下去……♥♥可是，我不想堕落……♥♥」**
**（为什么……为什么我会觉得精液这么美味呢……？）**
**从下方飘散而来的精液气味，让美波的肉体不由自主地起了反应。即使理性上知道那是精液，她的舌头和身体还是本能地渴求着精液。**
**变成淫魔后，附着在肉体上的精液全被吸收了，服装也变成暴露度高的款式，不用担心会摩擦到阴茎，算是不幸中的大幸吧。**
**「不行……因为小鸡鸡，我完全无法集中精神……♥好想摸……好想撸……♥」**
**（可是，现在把手伸向小鸡鸡的话，我会掉下去的……在过完钢骨之前，我要忍耐……♥♥）**
**为了保持平衡，她现在是张开双臂的状态，但离钢骨愈近，下方的精液之海就愈有魅力，性欲也跟着高涨。**
**对美波来说，这个游戏的胜负关键在于，不断高涨的射精欲望会先迎来极限，还是能成功走过钢骨。**
**「…………」**
**（她没掉下去呢……虽然不希望她掉下去，但距离是不是太近了……美波的体味乘着风飘了过来……！）**
**美波走过一半钢骨的距离时，在她身后的幸人也拉开一段距离，走在同一根钢骨上。**
**幸人一开始和美波保持了足够的距离，但美波的肉体虽然只有一半淫魔化，却无法像平常一样行动，因此幸人追上了她。**
**虽然只有一半，但美波的肉体淫魔化后，幸人的阴茎也因为她的体味而开始勃起。**
**「啊……要去了……♥光是闻到味道，鸡鸡就要去了……♥」**
**（对了……这样就不用手，所以没问题……♥♥）**
**美波走过三分之二的钢骨后，终于完全停下了脚步。**
**她用鼻子深深吸了一口精液的气味，身体颤抖着，嘴巴不断吐气。**
**「再一下……再一下下……呼……♥♥嗯嗯嗯♥♥哈啊啊啊啊嗯♥♥」**
**咻噜噜噜噜♥♥**
**美波发出性感的叫声，身体向后仰，射出了精液。**
**她张开的双臂在高潮的同时缩起腋下，强烈的快感让美波眼前一片空白。**
**美波的脚也伸得笔直，身体就这样倾斜，随着重力向后倒下。**
**「咦……？♥♥是精液……♥♥」**
**美波带着恍惚的表情从钢骨上落下，眼前是一片白浊液。**
**美波伴随着大量的精液坠落，舌头伸出，嘴巴大张，仿佛要咬住精液般，从头部开始落入精液之海……**
**「呼……呼……这样味道应该会好一点……呃，什么……！」**
**走在美波身后的幸人，察觉到钢骨的异状。**
**美波坠落后留下的礼物，应该说，美波刚才所在的位置，前方被美波的精液涂得一片粘糊。**
**当然，要是不小心踩到，就会滑倒。**
**幸人稍微往后看，他现在的位置正好在钢骨的中间。**
**如果还有力气从这里回去，甚至很有可能抵达终点。**
**「事到如今，已经回不去了……可恶……！」**
**也许是淫魔化和女体化的影响，让钢骨的宽度变得不那么狭窄。**
**顶多是男性双脚紧贴的程度。**
**美波之所以能保持平衡，前进一半以上，也是因为这个原因，但五人中唯一还是男性的幸人就不一样了。**
**滑……**
**为了不滑倒而用力踏出的脚，才踏出第一步，就在钢骨上滑落。**
**就算第一步没滑，第二步……就算没有，第三步……美波的精液确实地洒在十步前方，让走在上面的人脚滑。**
**现在回想起来，跟在美波后面走过钢骨，或许就是失败的原因，但不管再怎么后悔，滑落的脚也无法回到钢骨上。**
**「呜哦哦哦！」**
**幸人忍不住抓住钢骨。**
**不建议触碰钢骨……当他想起毁灭战士的话时，手已经碰到了钢骨。**
**咻噜……♥**
**快感的电流仿佛电流般窜过幸人的全身。因为高潮而虚脱的手放开了钢骨，裤子中那根勃起到几乎要撑破的阴茎也喷出了精液。**
**咚……幸人就像断了线的傀儡般，全身无力地掉进精液之海。**
**「太好了……抵达终点了……♥♥」**
**（因为小弟弟消失了，所以不用射精真是太好了……？）**
**另一方面，卓也平安无事地抵达了另一根钢骨。**
**根据裕二的判断，肉体已经变成淫魔的卓要是最后抵达会很不利，所以让他先走。**
**「很好……抵达终点了……！」**
**「只剩下我们了呢……」**
**确认卓忍住诱惑抵达终点后，裕二和蓝那也隔着一段距离，依序踏上钢骨。**
**由于两人刚才掉进精液之海，所以事先脱下内衣裤以外的衣服，小心不让精液滴到钢骨上。**
**幸好卓正在和自己的肉体欲望战斗，所以没发现一旁的两人掉下去。**
**裕二和蓝那在两人掉下去的地方看着他们，所以裕二先走，避免后续的人因为精液而滑倒。**
**「呜哦……好险，差点滑倒……」**
**话虽如此，也无法保证剩下的两人能安全通过。**
**卓忍住诱惑抵达终点是很好，但这段期间他流下的爱液也弄湿了钢骨。**
**「算了，反正不会像那边那么滑，慢慢走就没问题了……蓝那小姐也小心别滑倒了。」**
**「咦……？啊，好的……♥」**
**（裕二先生……好帅哦……♥变成女孩子后，屁股也变得那么有魅力……♥）**
**只要冷静地走就没问题了……和裕二的想法相反，裕二身后的蓝那已经勃起了。**
**裕二和蓝那都已习惯精液之海的气味，不会感到厌恶，但蓝那和只是女体化的裕二不同，她长着阴茎。**
**和女性器不同，因为是外露的器官，所以变成双性人的蓝那比男生们更容易受到性欲侵袭。**
**在这样的蓝那面前，有个只穿着内衣的女性。阴茎不可能没有反应。**
**裕二为了不滑倒而慢慢前进，蓝那却能轻易追上他。**
**「裕二先生……裕二先生……♥♥」**
**（他原本是男人……说不定以后就长不出小穴了……♥♥）**
**「蓝、蓝那小姐！？你在做什……！」**
**蓝那从背后紧紧抱住裕二。**
**几乎完全外露的男性器就这么摩擦着裕二的身体。**
**「住、住手……！呜哇啊啊啊啊啊！！」**
**裕二因为未知的恐惧而忍不住挣扎，试图拉开蓝那。**
**但女体化后力量变弱的裕二无法如愿推开蓝那。**
**而且在狭窄的钢骨上乱动，不用说也知道会失去平衡。**
**「咦……奇怪……？我到底在做什……呀啊啊啊！」**
**脚一滑失去平衡的蓝那终于回过神来。**
**她慌张地放开从后方抱住裕二的手，但为时已晚。**
**和刚才的运动设施一样，裕二和蓝那两人一起掉了下去。**
**卓独自在终点看着这一幕。**
**「裕二……蓝那小姐……结果除了我以外，大家都掉下去了啊……」**
**没办法，卓只好走向里面的门。**
**掉下去的玩家会从终点前方不远处的地点爬上来，所以他认为先掉下去的两人应该也差不多要爬上来。**
**「……喂，只有你吗？……真是的，这个游戏真的很麻烦……」**
**「哎呀……这不是好事吗♥大家也该早点发现变成淫魔比较幸福了……♥♥」**
**如卓所料，幸人和美波已经在那里等着他。**
**正确来说，当卓抵达时，美波正抱着幸人。**
**美波的外表没有太大的变化，但氛围却截然不同，一眼就能看出。**
**她裸露的乳头勃起，眼睛上也画了蓝色眼影。**
**她原本会遮住阴茎般弯腰驼背，现在却毫不吝啬地用阴茎磨蹭幸人的身体。**
**精液滴滴答答地落在地板上，但不知道是沾在海里的，还是美波的。**
**另一方面，幸人的头发长到及肩，黑发也变成了绿色。**
**原本肌肉发达的身体也变得纤瘦，消失的肌肉化为脂肪，形成胸部。**
**或许是因为衣服还没脱掉，乳头清晰地浮现在男用服装上。**
**「咳咳……终于到了……」**
**「啊……美波好漂亮♥♥」**
**没过多久，裕二和蓝那也从岸边来到门前。**
**原本只穿着内衣的裕二不知何时换上了兔女郎装，脚上也穿了网袜。**
**瞳孔的颜色变成了红色，嘴上涂了紫色的唇膏，头上还长出卷曲的黑色角。**
**虽然表情中带着困惑，但光看脸的话，应该没人会发现他原本是个男人吧。**
**蓝那也一样，头发染成了银色，肌肤也晒成了褐色，完全成了黑辣妹状态。**
**她穿着类似开洞紧身衣的服装，胯下那根前端呈现紫色的恶心阴茎正滴滴答答地流着白浊液，她怜爱地注视着完全化为淫魔的美波。**
**「蓝那真懂呢♥话说回来，还维持着人类身体的只有幸人而已呢……？只有你被排挤了呢♥♥」**
**「……吵死了，这跟你们无关吧……」**
**五人……不，四人加一只就这样朝着第四场游戏会场前进……**
**淫魔化主题乐园之后　前篇　～终～**
**目前玩家的状态（第三场游戏结束时）**
**・幸人**
**掉落次数：1**
**性别：男→女**
**性格：有些自我中心，但很冷静**
**发色：黑→绿**
**肤色：肤色**
**瞳色：黑**
**性欲：低**
**以为可以免费玩而答应了杜姆、托鲁拉和裘蜜尔的邀请。**
**在知道这次的游戏会变成淫魔后，于第一场游戏中率先让同伴前往滑水道，顺利选中了正确的滑水道。**
**在接下来的运动项目中，为了避免滑倒等危险，率先完成比赛，成为唯一通关运动项目的人。**
**在走钢索项目中，由于内容过于简单，因此先让美波过去，结果却适得其反，导致美波掉落，变成女性身体。**
**・裕二**
**掉落次数：2**
**性别：男→女→淫魔**
**性格：说来说去还是很为同伴着想的热心肠**
**发色：黑→红**
**肤色：有些晒黑→翻白眼→淡紫色**
**瞳色：黑→红**
**性欲：中**
**和步梦感情很好，是第一个赞成去杜姆主题乐园玩的人。**
**说来说去还是很会照顾人，这次也因为情况紧急而积极地协助同伴。**
**在第一场游戏中察觉到必须有人进去滑水道，于时间有限的情况下鼓起勇气率先坐上滑水道，顺利抽中第一个正确答案。**
**在接下来的运动项目中，他救了在平衡木的终点前掉落的蓝那，虽然想救下一个人的桌，却因为精液而手滑，没能成功。**
**在那之后，因为掉落的压力而踩空弹翻床，没能踩到网子，结果在跳到网子上的冲击下掉落。**
**在走钢索项目中，他为了支援桌和蓝那而奋斗，却被变成两性具有的蓝那从身后袭击，和蓝那一起掉落，肉体也跟着淫魔化。**
**・桌**
**掉落次数：2**
**性别：男→女→淫魔**
**性格：温厚但有胆识**
**发色：黑→水色**
**肤色：肤色→紫**
**瞳色：黑→红**
**性欲：中→高**
**和裕二一样，因为和步梦感情很好，所以被邀请来参加杜姆。**
**受到以前个性内向，却不断重复着积极发言的步梦影响，个性变得开朗，不再消极。**
**虽然温厚的说话方式还留有当时的影子，但因为对步梦的信赖感和胆识，他试图理解游戏的本质，决定率先滑下滑水道。**
**结果因为他是第一个掉进精液之海的人，让剩下的四人明白肉体变化是现实。**
**在接下来的运动项目中，他在平衡木的终点前掉落，虽然差点被裕二救起，却因为掉进精液之海而手滑，肉体也跟着淫魔化。**
**在走钢索项目中，他和裕二对决能否战胜从下方精液之海飘来的“美味香气”诱惑，最后他成功战胜欲望抵达终点，成为唯一走完钢索的人。**
**・蓝那**
**掉落次数：2**
**性别：女→双性→双性淫魔**
**性格：文静的文学少女→闷骚的文学少女**
**发色：黑→绿**
**肤色：肤色→褐色**
**瞳色：黑→红**
**性欲：低→高**
**美波和久美的朋友。平常常和女性朋友一起玩，但因为久美邀请，她偶尔也会来主题乐园玩。**
**在滑水道项目中，她因为没有勇气而无法前进时，裕二先滑了下去，结果因为裕二抽中正确答案而得救。**
**在运动项目中，她在平衡木上陷入苦战，差点在终点前掉落时被裕二救起。但在之后的弹翻床项目中，她因为力气不足，即使有裕二的协助也还是掉落，变成双性人。**
**在走钢索项目中，她被为了不让钢索沾上精液而脱下衣服的裕二肉体迷住，因为无法战胜双性人特有的性欲，冲动地从后方袭击裕二，却因为裕二的抵抗而和裕二一起掉落，肉体也跟着淫魔化。**
**・美波**
**掉落次数：3**
**性别：女→双性→双性淫魔→完全双性淫魔**
**性格：警戒心和羞耻心较强→想侵犯人（无意识）→忠于性欲**
**发色：黑→粉红**
**肤色：肤色→紫色**
**瞳色：黑→黄**
**性欲：低→高→极**
**久美和蓝那的朋友。虽然会捉弄男生，但本质上并没有那么喜欢。**
**她无法拒绝久美的邀请，和蓝那一起来到主题乐园，但关键的久美却在抵达主题乐园后就不知去向。**
**在滑水道项目中，她虽然听取了幸人的意见，但还是打算进入滑水道。在明白就算听了意见，也只会改变进入滑水道的顺序后，她冲进滑水道，却因为没抽中正确答案而掉落，就这样变成双性人。**
**在之后的运动项目中，她是唯一一个变成双性人的人，因为阴茎清楚浮现在裙子上，她感到非常羞耻，选择走在最后面，虽然拒绝了周遭的协助，却还是从平衡木上掉落，肉体也跟着淫魔化。**
**在走钢索项目中，她因为淫魔化的肉体而性欲高涨，判断这样下去可能会袭击其他四人，率先挑战走钢索，却因为精液的气味而高潮，一边在钢索上喷洒大量精液，一边掉进精液之海。**
**最后她张开嘴，仿佛要咬住精液之海般接受精液，完全变成淫魔。**
**#淫魔化テーマパーク　その後（後編）**
**「你们五个，我等很久了……♥欢迎来到第四关游戏会场♥接下来要玩的是〇×猜谜♪每个人轮流挑战，每条路都有精液泳池和我的同伴在等着你们……♥不过，只要答对了，我的同伴就会把你们接住，放心吧……♥」**
**门的另一边，淫魔杜尔姆一如往常地隔着玻璃等待着五人。**
**眼前设有栅栏，只有其中一个地方可以进去。**
**「那我先进去，一边撸一边等你们哦～♥我会好好看着你们掉下去的……♥」**
**要从谁开始呢……正当她们打算讨论时，美波擅自走了进去。**
**对于已经觉醒为淫魔的美波来说，就算在游戏中失败也没有坏处。**
**美波走到起点后，杜尔姆开始念题目。**
**「问题，淫魔有心电感应能力。○或X？♥」**
**「呵呵……轻松获胜♥」**
**（现在这个瞬间，我也能听到墙壁另一边姐姐们的心电感应……♥♥）**
**「什么……！那种事，还是人类的话根本不可能知道……！」**
**「从题目来看，应该是关于淫魔的〇×猜谜吧……这样的话，应该没问题……？」**
**「美波……在笑……？」**
**正如蓝那所言，美波露出笑容，从容地朝○走去。**
**啪哩……！美波撞破墙壁，裘弥尔张开双手，用翅膀飞着在另一边等着。**
**美波紧紧抱住裘弥尔，裘弥尔往后飞去。**
**「恭喜，答对了……♥♥你好像很享受淫魔的身体呢……♥等游戏结束后，再跟我做爱吧……♥」**
**「呼……♥哈……♥别说等游戏结束后，我现在就想做……♥♥」**
**「真是的……我当然也想做啊♪不过，还有四个人类在等着呢……现在就先放过我吧……♥♥」**
**啾……♥**
**裘弥尔把美波放在对岸，轻轻吻了一下美波的阴茎。**
**「嗯嗯……♥哈……♥」**
**美波的身体像触电般颤抖。**
**……这时帘幕拉上，重新设置○图案的墙壁。**
**「……刚才那条路虽然是正确答案，但下面完全连着海……也就是说，只有跳下去的人才知道是否正确……」**
**「不过，问题本身跟淫魔有关……先不论幸人，剩下的我们说不定能凭感觉知道答案哦……？虽然多亏了这身套装，精液的味道几乎传不过来，但这副身体的欲火焚身感并没有消失……蓝那姐和我都想先结束掉呢……♥」**
**卓露出妖艳的笑容，主张应该让肉体淫魔化后受到强烈影响的自己和蓝那先上。**
**实际上，蓝那现在处于随时失控袭击同伴都不奇怪的状况。**
**就连乍看之下表现正常的卓，也毫不害臊地喊出“精液”这个词。**
**「我、我去吧……♥」**
**蓝那呼吸有些急促，她走进围栏内侧。**
**对方似乎正好准备完毕，立刻念出问题。**
**「问题，觉醒为淫魔的人类有可能再次完全变回人类吗？○或X？♥」**
**「咦……？」**
**「什……！竟然出这种问题……！」**
**「这……或许是残酷的问题呢……」**
**蓝那摆出起跑的姿势准备冲刺，但她的动作完全停了下来。**
**因为这种问题，不完全化为淫魔的话就无法确认答案。**
**而且还是根据自己的回答，会完全决定命运的二选一。**
**（如果不是○就麻烦了……但如果是×的话……？至少美波会一辈子维持这样……？如果答案是○，就算答错也没关系……但如果是×的话……不行，我没有自信能承受答对时的绝望……！）**
**如果答案是×，无论成功或失败，美南都会一辈子维持淫魔的样子。如果答错，自己也觉醒为淫魔的话倒还好，但要是猜对了，就只能面对无可奈何的现实。**
**然而，如果答案是○，无论成功或失败，都还有恢复原状的希望。**
**「等等我，美波……！」**
**蓝那下定决心，朝○图案的墙壁冲了过去。**
**（如果答对了，美波就有恢复原状的希望……如果答错了，到时候我也会跟美波一样完全变成淫魔……但只能上了……！没错……如果答错了，我也会跟美波一样……♥如果恢复原状，这根鸡鸡也会消失吗……？）**
**在拼命思考的期间，蓝那的性欲在身体深处熊熊燃烧。**
**真的可以以正确答案为目标吗……？她甚至开始这么思考，但身体已经停不下来了。**
**不管了啦！蓝那气势汹汹地撞破了○的墙壁。**
**当然，淫魔裘弥尔在墙壁的另一侧等待着蓝那，跟美南那时一样温柔地接住了她。**
**「你用这副身体拼命忍耐着呢……♥因为还有恢复成人类的希望，所以选择了这边……对吧……？但是很遗憾，你答错了……♥♥不过，你已经不用再为那种无聊的事烦恼了……♥恭喜你变成淫魔……♥♥」**
**「答……错……？」**
**裘弥尔突然松开抱住蓝那的手，蓝那的身体便随着重力开始下坠。**
**蓝那用求救般的眼神瞥了裘弥尔一眼，但对方只是盯着她，一动也不动。**
**她不经意地瞥向在后方进行着的美南，美南正将阴茎对着蓝那，缓缓用手套弄着自己的阴茎。**
**（美波……我现在就过去你那边哦……♥♥）**
**哗啦……的声音响彻四周，蓝那的肉体沉入了精液之海。**
**（不只是嘴巴…全身都充满了温暖又美味的东西……♥美波掉下去的时候也是这种感觉吗……♥）**
**一次也没吸过精的蓝那的肉体，宛如干掉的海绵一般，让精液开始被她的肌肤吸收。**
**虽然脑中知道进入身体里的东西是精液，但厌恶感已经消失了。**
**不如说，一想到美南在前一个钢架上先一步体验了这种感觉，就让她不禁感到羡慕。**
**「噗哈……♥美波真是的……太狡猾了啦……♥」**
**噗噜……♥一边让精液之海的水位上升，艾娜缓缓地爬上岸。**
**「我等你很久了，艾娜♪谢谢你搞错哦……♥♥」**
**「嗯呜……♥真是的……既然这么舒服，就更积极地让我堕落不就好了……？♥」**
**等待着艾娜的美南，就这样跑向艾娜，跟她拥抱在一起。**
**胸部、阴茎、大腿……除了脸以外的前面身体紧贴在一起，两人的阴茎在彼此的腹部夹击下，呈现兜裆布相扑的姿势。**
**敏感的淫魔肌肤互相摩擦，让两人口中不禁发出娇喘。**
**「反正游戏还没结束，而且大家也抗拒不了这种快乐嘛……♥好了，别闹别扭了，我们等其他三个人吧……♥虽然幸人还没变成淫魔……但另外两个人说不定会在这里成为我们的同伴哦……♥」**
**「呵呵……说得也是♥♥」**
**露出妖艳笑容的两人，被再次设置好的○形墙壁挡住了身影。**
**「……这么一来，蓝那小姐也变成淫魔了吗……」**
**「而且，变成淫魔之后就无法复原了……对吧……」**
**在围栏的前方，幸人、裕二、卓三人正在等待墙壁的设置。**
**最后三人看到的，是被抱紧后掉下去的蓝那。**
**要是完全变成淫魔的话就无法复原了，这样的绝望袭向三人。**
**「唉……卓，快点去吧。就像刚刚说好的，蓝那之后是卓……我们是这样决定的吧？」**
**幸人一边叹气，一边冷淡地催促卓进行下一个挑战。**
**卓似乎没有异议，他轻轻点头后，无言地挑战猜谜。**
**「问题，变成淫魔是件很棒的事。○或X呢？♥」**
**「啥……！？这什么简单的问题……！」**
**「咦……咦……？」**
**随着问题被念出来，幸人不禁大声喊道。**
**然而，卓没有听到幸人的声音，只是因为出乎意料的问题而愣在原地。**
**（以人类时的价值观来想，答案当然是X……不过，这是淫魔出的题目吧……？美波小姐看起来非常幸福，而且这副身体真的非常舒服……啊啊，这是人类挑战的话，一定会答错的题目吧……？）**
**脑袋一片空白的卓，总之先深呼吸让自己冷静下来，然后慢慢思考。**
**不管怎么想，除了○以外都不可能有正确答案……不如说，也只能这么想了。**
**（总觉得好像忘了什么重要的事……不过，既然会忘记，就表示不是什么重要的事吧……♥）**
**稍微安心下来的卓，朝着○形墙壁跑了过去。**
**破坏墙壁后，当然就是裘弥尔在等着他，然后直接温柔地接住卓。**
**「呵呵……正确答案♥变成淫魔是件很棒的事……你很清楚嘛……♥」**
**「……？这是当然的吧……以人类的角度来想，确实很讨厌……不过，只要有了这副身体，不管是谁都会这么想的哦……♥♥」**
**把脸埋在裘弥尔的胸部里，一边享受气味，卓一边理所当然地回答。**
**裘弥尔确认卓「前进」后，直接把卓运到岸边。**
**「卓先生答对了呢……♥」**
**「蓝那小姐……你好像又掉下去了，身体还好吗……？」**
**「卓真是的，你在说什么啊……？♥那种事，看鸡鸡就一目了然了吧……♥」**
**「咦……？啊啊，说得也是呢……♥♥」**
**卓抵达岸边后，美奈和艾娜上前迎接。不过从旁人看来，他们的对话已经不像人类之间在确认彼此平安无事，反而像是淫魔之间在闲聊。**
**当然，裕二和幸人已经看不到他们闲聊的样子了。**
**接下来的第四位挑战者，是幸人主动报上名号。**
**（○、X、○……目前为止都是正确答案……希望接下来也是X……不过，要是迷惘的话，只要揣摩出题者的意图，应该就能知道了吧……实际上，到目前为止的题目，都是能解开的等级啊……！）**
**尚未变成淫魔的幸人，只要在这里答对，就能完全避免变成淫魔。**
**虽然刚才在走钢索时因为运气不好而掉下去，但这次是纯粹的猜谜比赛，就算不知道，也顶多只有两个选项，不会陷入走投无路的状况。**
**「问题，这座主题乐园内，除了游乐设施以外，淫魔一天平均自慰高潮次数未满5次。○或X……？♥」**
**「唔……为什么会出现这种无法立刻回答的问题啊……！」**
**（自慰高潮次数未满5次……？以人类基准来说，这的确没错……不过，以淫魔基准来看，5次会不会太少了啊……？正确答案也连续是○、X、○……好，我猜到了……！）**
**稍微思考后，幸人下定决心跳进X的墙壁。**
**他知道冲破墙壁后，只会遇到淫魔，为了预防对方没接住自己，幸人在跳出去时将双手举高，方便对方抱住自己。**
**冲破墙壁后，淫魔图菈已经等在那里。图菈直接接住幸人，接着立刻转身面向美波和蓝那。**
**两人将紫色的阴茎对准幸人，激烈地用手套弄彼此的阴茎。**
**「很可惜，你答错了♥我们可是淫魔哦？与其自慰，当然会和身边的同伴做爱啊……♥虽然就这样让你掉下去也行……不过，就当作是附赠的吧……♥」**
**「什么！？等等……！美波、蓝那！你们在做什……！卓，你也快阻止她们啊……！」**
**「做什么……只是想像个淫魔一样，把精液喷在猎物身上而已哦……♥反正幸人先生的身体也快变成淫魔了，就早点习惯吧……♥」**
**「幸人也是男人，应该懂吧？♥想把精液喷在性感女人身上的心情……♥♥」**
**「就算你叫我们住手……对淫魔来说，这是理所当然的行动，有必要住手吗……？不过我现在没有小鸡鸡，所以和我无关就是了……♥♥」**
**面对几乎失去大半人类心智的卓，幸人不打算站在人类这边，也不打算站在淫魔那边。**
**两人肉棒前端不断发出预射液的水声，口中也开始发出喘息声。**
**两人如盯上猎物的野兽般，紧紧盯着幸人，幸人知道她们想对自己做什么，因此恐惧感更加强烈。**
**干脆挣扎一下，直接掉下去算了，虽然幸人这么想，但在凝视两只淫魔的状况下，身体无法如自己所想地行动。**
**「啊……♥要去了……♥要去了……♥♥嗯啊啊啊啊啊♥♥♥♥」**
**「艾娜的手法也……好厉害……♥♥嗯嗯嗯嗯嗯♥♥♥♥」**
**咕啵……♥哔噜噜……♥**
**毫无防备的幸人肉体，被从两个方向射出的浓厚白浊液击中。**
**量多到足以将幸人的肉体染成一片纯白，周遭弥漫着更加浓郁的精液腥臭味。**
**「呵呵……又有一位，要招待到淫魔的世界了♪……不，应该说是『体验』吧……♥♥」**
**杜拉终于将手从幸人的身体上移开，纯白的精液块朝着精液之海坠落。**
**噗通……♥仿佛入浴剂般静静地落下后，啵啵啵地吐出些许泡沫。**
**喀嚓……栅栏的门扉关上，最后的挑战者裕二前来挑战谜题。**
**幸好幸人面向美波和蓝那的方向刚好在墙壁的修复范围内，所以没看到那副痴态。**
**呼……杜姆露出笑容，念出最后的问题。**
**「问题，淫魔杜姆的真面目，是益生步梦……○或X？♥」**
**「咦……？」**
**「奇怪……？」**
**「呵呵……♥」「噗哧……♥♥」**
**裕二和卓对这出乎意料的问题感到困惑。**
**另一方面，已经察觉的美波和蓝那则露出笑容。**
**「唔……那个疑似元凶的家伙是步梦……？怎么可能……不过，邀请我们来这里的也是步梦……」**
**「真糟糕呢……要是没有墙壁，答案就会因为我们的反应而曝光了……♥」**
**「也就是说，那个担任主持人的淫魔是……」**
**「是、是步梦哦♪更进一步地说……在墙壁另一头等待的两人，是彻和久美……♥♥」**
**「我完全没发现……」**
**裕二还在烦恼，墙壁另一头的两只淫魔和一只淫魔则在交谈。**
**美波朝久米路和图菈挥手，注意到的两人也摇着尾巴代替挥手回应。**
**「无法否定这种可能性……不过，既然要飞，我想相信同伴飞过去……！是X！」**
**啪哩……裕二突破X形的墙壁，直接抱住图菈。**
**「嗯咕……♥来，是哪边呢……！话说，既然你们在前面，打从一开始就不需要那道墙壁吧……！」**
**「要是没有墙壁，你就会飞向可爱的人或想侵犯的人了♥不过，现在应该不用在意那种事了吧？♥因为你答错了嘛……♥」**
**虽然快感从相拥的部位流窜全身，但那只是微不足道的小问题。**
**图菈宣告裕二答错后，他不禁转头看向玻璃另一头的毁灭。**
**毁灭只是凝视着裕二，然后「呵」地笑了一声，变回步梦的模样。**
**「那么，慢走……♥♥」**
**图菈一放开手，裕二的身体便滑落下去。**
**「唔……！呜……」**
**（这只手……这肌肤……已经没救了吗……）**
**裕二不禁将手向上伸，但伸长的手上涂着红色指甲油，以及紫色的肌肤映入眼帘。**
**至今为止，他都以人类的身份行动，不去思考，但「自己已经是淫魔的身体」这个事实动摇了裕二的心。**
**虽然知道已经没救了，但说不定自己会消失……裕二被这样的不安吞噬。**
**哗啦……！**
**身体沉入精液之海后，大量的精液仿佛拥有意识般，钻进裕二的肉体。**
**从嘴巴、鼻孔，以及吸收精气的淫魔肌肤……**
**裕二在难以获得浮力的精液之海中，陷入轻微的恐慌。**
**「唔嘎……！咳咳咳……！」**
**（我不想消失……我不想消失……！…………咦……？）**
**然而，时间一久，裕二便立刻恢复冷静。**
**意识依然清晰，不仅如此，他甚至觉得刚坠落时只感到厌恶的精液之海，现在却成了非常舒适的地方。**
**虽然精液依然会流进嘴里，但喝得愈多，身体就愈有活力。**
**「嗯咕……咕噜……咕噜……♥♥」**
**（哈哈……明明是男人，却能凭自己的意志喝下美味的精液……♥不过……真好喝，太好喝了……♥而且身体好舒服……♥我就是我……这一点不会改变……什么嘛，我干嘛忍耐啊……♥♥）**
**裕二仿佛在海底游泳般，继续喝着精液，此时他忽然听见有人爬上岸的声音。**
**这么说来，幸人刚才掉进来了……裕二半是好玩地走向岸边。**
**粘性极高的精液之海本来不适合游泳，但只要能自由操纵淫魔的身体，就另当别论了。**
**他只吸收缠绕在手臂上的部分，就能像在水中一样游泳。**
**「咳咳……可恶……！」**
**（还没……还有最后一关……！）**
**此时，幸人终于成功爬上岸。**
**他的肤色变成水蓝色，身上没有穿衣服，呈现裸体状态。**
**虽然精液还沾在光滑的肌肤上，但身体正一点一点地吸收精液。**
**原本绿色的头发也变成深蓝色，原本长度及肩的头发在沾满精液的状态下，长到腰部附近。**
**「哦——哦——♥幸人也变漂亮了呢……♥」**
**「裕二……你也是吗……」**
**这时，游了一小段的裕二也出现了。**
**不过，幸人立刻发现裕二也变成淫魔，便与他保持距离。**
**因为幸人认识的裕二，不可能会左右摇晃胸部和屁股走路。**
**而且他的眼睛周围还画了刚才没有的黑色眼影，一看到幸人就舔了舔嘴唇。**
**「咦……你竟然知道我『醒』了啊♥……不过，既然我们都是从同一个海里爬上岸，这也是当然的吧……♥还有，我现在不是裕二，是优妮哦♥♥」**
**目前还没有其他人从岸上上来。只要不回到岸上，就不会遇到其他成员和担任主持人的淫魔。**
**就算在这里被袭击，也不会被发现。**
**「那么，人家先上去咯♥最后的游戏……幸人会怎么样呢……♥」**
**然而优妮却无视幸人，径自往上方走去。**
**因为要是现在袭击幸人，难得的游戏就会泡汤了。**
**「艾娜小姐、南美小姐，辛苦了～♪」**
**（人家好想品尝艾娜小姐的小鸡鸡哦……♥♥）**
**从岸边爬上来的优妮，立刻跑到艾娜和南美身边。**
**优妮蹲下身子，用双手握住两人的阴茎，直接亲吻蓝那的阴茎。**
**「等等，只先亲艾娜也太狡猾了吧？♥♥」**
**「嗯嗯……♥优妮小姐……你这么想侍奉我的小鸡鸡吗……？♥虽然说才刚刚射精，前端还残留着精液……♥」**
**「啾噜……♥这没什么啦，那时难得你从背后抱住我，我却乱动，所以这是赔罪哦……♥嗯……真美味♥」**
**「哼……」**
**这时，幸人终于慢吞吞地爬上岸。**
**他狠狠瞪了一眼正在进行淫魔式肌肤接触的三人，无言地打开通往最后一场游戏的门。**
**「这就是……最后一场游戏的会场……？」**
**「精液之海也消失了……到底要做什么呢……？」**
**最后一场游戏的会场，完全没有先前那种开放的气氛，甚至连精液之海都不存在。**
**幸人和卓露出困惑的神色，但优妮、艾娜、南美这三只淫魔却没什么反应。**
**房间中央有一张桌子，上面放着五支前端模仿男性性器的水枪。**
**从后方出现的裘弥尔和图菈关上门后，淫魔杜姆终于从房间深处的另一扇门现身。**
**「喂，步梦，最后一场游戏是什么……？你该不会想玩俄罗斯轮盘吧……！」**
**「我已经不是步梦了，现在是淫魔杜姆哦♥不过俄罗斯轮盘这个说法，倒是挺妙的呢……♥」**
**杜姆轻描淡写地否定幸人的话，拿出四个水枪，扔给南美、艾娜、图菈和裘弥尔。**
**艾娜和南美不知道这是用来做什么的，一开始拿到时还愣了一下，但很快就察觉对方的意图，彼此露出笑容。**
**「呿，没有我的份吗……♥算了，这也是没办法的事……♥」**
**优妮无奈地摇摇头，其他四只淫魔则开始将自己的阴茎插入水枪。**
**水槽的入口似乎很柔软，四面八方都传来淫靡的摩擦声。**
**「嗯哈啊啊♥这个飞机杯……太舒服了……♥」**
**「真的呢……♥这样马上就会去了……♥」**
**「因为构造和杜姆的阴道一样，所以没办法呢♥实际上，杜姆的阴道也和这里连结在一起……♥」**
**「优妮也是，别因为不能自慰而介意哦……？♥之后还会再长出来的，到时候再试试看就好……♥」**
**「嗯嗯嗯嗯……♥四根果然很猛呢……♥大家也差不多了吧……？♥为了游戏……我要回收大量的精液哦……♥」**
**杜姆稍微绷紧身体，四只淫魔的身体同时颤抖起来。**
**恐怕是在水槽里射精了吧。而且令人惊讶的是，每个水槽都没有漏出任何精液和气味。**
**「好，这样精液就准备充足了♥谢谢大家的帮忙……♥」**
**四只淫魔将装有各自精液的水槽交给杜姆。**
**杜姆一边让大量的爱液滴落到地板上，一边拿出第五个水槽。**
**然后不知从哪里拿出市售的天然水宝特瓶，将里面的水倒进第五个水槽。**
**「不用担心，水槽和小穴的连结已经切断了……♥」**
**接着她随意拿起五个水槽，重新排列后，分别装进水枪里。**
**「这样就准备完成了♪最后的游戏，是特别赠品的时间哦……♥规则很简单♪每个人各选一把水枪，把枪口含在嘴里同时扣下扳机……♥里面装的是精液的话就会淫魔化，装的是水的话就安全了……♥」**
**「总觉得和一开始的游戏很像……？有什么不同吗……？」**
**听完杜姆的说明，卓一脸茫然地提问。**
**对于卓的疑问，幸人有些无奈地回答：**
**「同时扣下扳机，就表示不能像第一次一样确认是否成功……而且，每个人各选一把，就表示和第一次的游戏不同，真的只能让一个人拿到水……这样可以吗？」**
**「嗯♥」**
**「嗯嗯♪」**
**「呵呵……♥来，选吧……♥」**
**不只杜姆，裘咪露和图菈也对幸人的回答点头。**
**接着她张开双手，催促幸人和卓选择水枪。**
**「呜……只能上了吗……」**
**「咦……这把水枪有味道……♥」**
**幸人和卓姑且拿起一把水枪，代替枪口的仿制阴茎散发出淫魔的气味。**
**恐怕这不是第一次使用。**
**「我们等你们选完再慢慢选吧♪」**
**「希望是裘弥尔的精液……♥」**
**「要是优妮小姐也长出鸡鸡就好了……♥♥」**
**后方的优妮和艾娜、美奈抱在一起，讨论要选哪一把。**
**话虽如此，既然身为能美味享用精液的淫魔，选到失败应该比较开心，她们看起来没有认真推理。**
**「……仔细闻闻看，好像有口水的味道……♥♥」**
**「喂、喂，卓……！？」**
**视线转回前方，卓拿着一把水枪坐在地上，打算把水枪前端插进自己的女性器。**
**就连只求自己能选到的幸人也对卓的行动感到惊讶，忍不住出声。**
**「有口水的味道……代表之前的挑战者也舔过这把水枪吧……？♥虽然说要用嘴巴，但没说要用哪边的嘴巴嘛……♥而且只要在这里沾上小穴的汁液，后面的挑战者就等于是和我间接口交了嘛……♥♥」**
**「卓……你真的是人类吗……？」**
**「姑且算是吧……？不过我只差一点就不是人类了，干脆接受这个事实，让自己舒服一点不是比较好吗……♥♥」**
**「哼……」**
**看来卓已经不再执着于人类的身份了。**
**结果只能靠自己了。重新下定决心的幸人仔细挑选卓没有拿的四把水枪。**
**「嗅嗅……唔……♥不行，分不出来……！」**
**虽然每把水枪的气味都不一样，但幸人还是无法分辨。**
**不仅如此，愈是闻这些气味，淫魔的身体就愈是发情，渴望快感。**
**「啊啊，算了，就这把！我选这把！」**
**「啊，看来你选好了呢♥」**
**「那我们就随便选……♥♥」**
**「啊～嗯♥♥」**
**幸人终于选好水枪，三只淫魔也迫不及待地选好水枪。**
**看到尤妮她们将水枪含在嘴里，幸人也只好跟着含住。**
**「唔……」**
**（这是假的……是假的鸡鸡……冷静点……我的身体……♥）**
**虽然不是真的，但这个状况和含住假屌没什么两样。**
**含住假屌的行为，让幸人的身体持续感受到不习惯的兴奋感。**
**「嗯嗯……♥哈啊啊……♥这个……好猛……♥♥」**
**「啊啊～人家还没开始，就被抢先一步了……♥♥」**
**一旁的卓终于将水枪前端插入自己的女性器。**
**由于尤妮尚未有过插入女性器的经验，因此她羡慕地望着卓。**
**「那么，我开始倒数，你们要同时扣下扳机哦……？♥♥」**
**「嗯咕……♥嗯唔……♥」**
**（拜托……一定要是正确答案……）**
**「3……」**
**（可恶……舌头停不下来……！）**
**「2……」**
**（没问题……只要没有味道就是正确答案，是水……！）**
**「1……♥」**
**（之前挑战的家伙，也是这种状态吗……）**
**倒数开始后，幸人的身体紧张了起来。**
**在压力下无法好好思考的幸人，身体自然而然地遵循本能行动。**
**上次的挑战者之所以会从水枪前端飘出唾液的味道，应该是因为和现在的幸人一样，身体下意识地舔了前端的缘故吧。**
**虽然对过去的挑战者感到亲近，但那一刻终于到来了。**
**「0♪」**
**配合着毁灭战士的倒数，玩家们一齐扣下扳机。**
**累积在水枪里的液体，因为空气的压力一口气从枪身喷出，咕噜咕噜地流进各自的嘴里。**
**「嗯～♥好喝♥」**
**（和我想的一样……是艾娜小姐的精液♪）**
**「嗯嗯……♥嗯～♥」**
**（这个味道……是美奈美的精液啊……♥）**
**「嗯噗♥咕嘟……♥」**
**（这个精液……不是艾娜也不是我的……到底是谁的呢……？如果是裘弥尔的就太好了……♥）**
**「啊啊……♥射进来了……♥」**
**（可是……好像少了点什么……）**
**「嗯……嗯咕！？嗯啊啊……♥♥」**
**（无味无味无味无……啊……？粘稠稠的……有股青草味……这是……猜错了……！得吐出来才行………可是，好想再多品尝一下……？♥）**
**玩家们的身体因为快感而不停颤抖。**
**幸人的嘴里被注入了无情的淫魔精液，幸人就这样陶醉在精液之中，用舌头舔了舔。**
**「嗯……嗯唔……♥呼啊……♥」**
**（舌头好像麻麻的……♥啊……流出来了……好浪费……♥……啊，不行……！）**
**幸人咕噜咕噜地喝着不断流出来的精液，但一看到从嘴角流出来的精液，他便稍微回过神来。**
**「还没……♥还没……堕落吗……？♥」**
**（因为没有全部喝下去吗……？不知道……我已经无法思考了……♥♥）**
**「咦……明明射在里面了，却不好喝……？」**
**啾啵……发出这道声音后，卓一脸意犹未尽地将水枪从女性器中拔了出来。**
**看来抽中大奖的是卓。**
**「呼啊……♥呼啊……卓……我也还没堕落……！我们两个一起过关了……！」**
**（咦……我……？我不是我……嗯嗯……？）**
**「哦……？那么，只有幸人同学先回去也可以吧……？不好意思，我……啊……♥我说了我……♥我已经不在乎自己是不是人类了……♥」**
**（虽然我从钢骨漫步开始就一直赢到现在，也一直保持着人类的心……但已经无所谓了……♥我无法放弃这么舒服的世界……♥）**
**然而，卓摇摇晃晃地朝出口的反方向前进，开始用脸颊磨蹭美奈的阴茎。**
**他用淫靡的表情将紫色的舌头贴在阴茎上，那张脸已经几乎看不出还是人类时的痕迹了。**
**无可奈何的幸人打算独自回去，但淫魔杜姆挡在他眼前。**
**「杜姆……事到如今……你还有什么事……？游戏已经结束了……我也没有完全堕落成淫魔……！让开……！」**
**（好香的味道……♥……不不，我要坚定地保持自我……！）**
**「嗯，我当然打算这么做哦……？如果你希望的话，我也可以帮你把淫魔化的效果完全解除……♥不过，在那之前……♥最后再稍微品尝一下小弟弟应该也不迟吧……♥♥」**
**挡在面前的杜姆的体味，让身为淫魔的幸人肉体产生了情欲。**
**尽管如此，幸人还是摇了摇头，试图表示自己要回去，但杜姆却在幸人面前长出了阴茎。**
**杜姆收在体内的阴茎因为体液而变得粘答答的，和预射液混在一起滴落在地板上。**
**「我……我必须回去才行……♥小弟弟就下次吧……♥」**
**（好想插进去……♥不过现在必须变回人类才行……♥）**
**尽管幸人呼吸急促、双眼充血地凝视着杜姆的阴茎，他还是走过杜姆身边，将手放在门把上。**
**看到他这副模样，四只美奈和杜姆无奈地对他说：**
**「不用那么逞强，大家也都是淫魔哦？事到如今，就算幸人变成淫魔也没什么差别……♥♥」**
**「就是说呀♥反倒是只有幸人先生没变成淫魔，这样很寂寞呢……♥」**
**「就是这么回事♪桌先生，不对，是淫魔格蕾丝，你已经转世成淫魔了……♥♥要是变回人类的话，就再也无法得到这种快乐了哦……？♥这样不是很可惜吗……♥♥」**
**「对呀对呀♥你可以品尝看看我刚长出来的鸡鸡哦……♥」**
**听到这些话，幸人按着门把的手停了下来。**
**「……很不巧，我不打算回去那边……不过，我有点累了呢……♥」**
**（明明必须回去才行……我却不想回去了……刚才看到的那根鸡鸡，一直在我脑海中挥之不去……♥♥）**
**幸人维持着屁股往后翘起的姿势，完全停止了动作。**
**杜姆追上他后，将手放在幸人的腰上，将阴茎抵在女性器上。**
**「呵呵……我从后面用力顶你吧……？♥♥」**
**从后面顶……他很清楚这句话代表的意思。**
**在双脚因期待而颤抖时，幸人静静地点头。**
**「那就……♥♥」**
**「啊♥♥」**
**噗滋……幸人心中有什么东西断线了。**
**虽然贯穿身体的阴茎带来的压迫感令他难以呼吸，但阴茎摩擦阴道壁的感觉舒服得不得了。**
**而且阴道内的皱褶无意识地缠住阴茎，仿佛在口交般吸吮着阴茎。**
**这股快乐让幸人完全放开了门把，他整个人瘫倒在地上。**
**「啊……♥糟糕……♥要是知道这种事……♥就回不去了……♥」**
**（好美味……♥鸡鸡好好吃……♥不过精液一定更……♥♥）**
**「明明已经破关了，却还想做爱的是幸人……不对，是小幸哦……？♥就算你说要辞职，我也不会停下来的哦……♥」**
**「好滴♥拜托你了……♥」**
**杜姆继续对着倒地的幸人摆动腰部。**
**啪啾啪啾的水声在房间内回响，结合处不断溢出幸人的爱液，被杜姆的阴茎搅得粘稠，从结合处滴落。**
**杜姆每挺一次腰，幸人的身体就会抽动一下，口水从嘴角流下，形成小小的水洼。**
**「嗯……♥差不多……♥要去了……♥♥」**
**「嗯呜……♥♥哈啊啊啊啊啊嗯♥♥」**
**咕啵……咕啵……♥♥大量精液发出脉动般的声音，毫不迟疑地被注入萨洁的阴道内。**
**萨洁原本微微颤抖的肉体弓起身体大大地弹跳了一下，然后就这样无力地再次躺回地面。**
**「哈咿……♥呼嘿嘿……♥」**
**萨洁的脸上没有后悔，只是露出沉溺在快乐中的笑容。**
**「……话说回来，为什么我第三次失败时也没能成为淫魔呢……？」**
**在那之后过了几十分钟，萨洁等五只和杜姆等三只一起聚集在主题乐园的某个房间。**
**八只淫魔互相交缠舌头，一边用手玩弄彼此的性器，一边贪求着快乐。**
**「答案很简单哦？只有最后的游戏，摄取的精液量比其他游戏压倒性地少……就只是这样而已……♥所以，只要真的把持住心灵，就能以人类之姿回去……♥」**
**「原来如此……♥……那么，聚集在这里要做什么呢……？♥」**
**萨洁对杜姆的解说表示理解后，接着向杜姆抛出下一个疑问。**
**「接下来要举办一场利用人类的识破大会哦……♥虽然我们跟人类说这是时装秀就是了……♥」**
**杜姆将手伸向格雷丝和萨洁的阴蒂，就这样将魔力注入其中。**
**然后没过多久，两人的胯下就突然长出比人类时代还要大上一圈的阴茎。**
**「哇啊……♥小弟弟终于回来了……♥」**
**「嗯呼……！？♥这个……跟人类时的刺激完全不一样呢……♥」**
**「呵呵……对吧♪我也吓了一跳呢♥♥」**
**尤妮笑着表示同感，萨洁和格雷丝则是摸着淫魔的阴茎，发出娇喘。**
**「好啦好啦，要自慰是没关系，但可以射精的只有站在伸展台上的那些人类哦……♥你们要对着那些看着自己兴奋起来，即将变成淫魔的人类，喷出让人想把他们变成淫魔的超～～级臭精液哦……♥」**
**杜拉露出邪恶的笑容，带着八只淫魔走向隔壁的展示厅。**
**八只淫魔中有五只是在一小时前才刚变成淫魔的……应该没有任何人类会注意到这个事实吧。**
**八只淫魔一边等待着走在伸展台上的那些人类登场，一边持续露出妖艳的笑容。**
**淫魔化主题乐园之后～终～**
**