本书名称: 诡秘归来
本书作者: 光焰百合
阅读前说明：本书籍由用户脚本novelDownloader制作
来源地址: https://www.bicui6.com/3_3898/

【诡秘归来】（序章+第一秘章）
　　作者：光焰百合
　　字数：18952
　　2020/07/07
　　序章
　　无边无际的灰白雾气。
　　一座由数不清的层层叠叠的青黑色光球组成的大门屹立于灰雾之上。黑色细线从光门上垂下，悬挂着一个个轻轻晃动的破裂蚕茧。
　　光门之后，隐约可见一团由无数虫豸环抱而成的巨型肉块。布满邪异花纹却充满尊贵气息的触手从肉团的纠合处探出，向四面延伸。一切都如同雕塑般凝固。
　　“……我……”
　　低沉而又尖利的呓语响起。
　　“……是谁？”
　　滑腻的触手突然颤动了一下，抖落一阵如时光般虚幻的尘埃。
　　“我是……我是周明瑞……”
　　永恒不变的灰白雾气沸腾般翻滚了起来。青黑的光门震动起来，仿佛有什么极度恐怖的生物正在苏醒。
　　“对……我是周明瑞。我也是克莱恩·莫雷蒂、夏洛克·莫里亚蒂、格尔曼·斯帕罗、道恩·唐泰斯，还有梅林·赫尔墨斯……”
　　一条条散播出疯狂气息的触手同时扬起，数不尽的虫豸蠕动交缠，肆意宣告着灰雾之上伟大主宰的归来。
　　“也不知道这次醒来又过去多久……‘月亮’和‘星星’通过祈祷汇报了上一次围剿玫瑰学派的收获，其他成员那边似乎没有新的进展，看来应该没过去太长时间……
　　“‘正义’小姐推荐的方法果然有效，不愧是‘观众’途径的天使，对‘心灵’领域的理解胜过其他途径不知多少……”
　　自从数年前逐渐稳定了状态，在与“福生玄黄天尊”，也就是前任“诡秘之主”的对抗里占据了上风，克莱恩就开始不定时地从沉眠中醒来。
　　通过与“正义”小姐的交流，两人一致认为，必须利用好这些难得的清醒时间，避免在漫长的沉睡与拉锯中磨灭了人性的光彩。其中最简单的办法，如“正义”所言，就是分出一丝意识探访那些对自己的人生造成深远影响的地点，那些对自己而言最重要、最值得守护的人们，唤起记忆中最深刻、最炽烈的情感。
　　“上次去了廷根，拜访了‘黑荆棘安保公司’的新职员们。这一次……就去拜朗的库克瓦城吧。这是我击杀因斯·赞格威尔、为队长报仇的地方，也是我……又一次失去重要之人的地方……”
　　庞大的肉团抖动着，然后慢慢平静下来，似乎重新陷入了沉睡。无垠的灰白雾气上，只有一个个残破的蚕茧伴随着某种韵律轻轻晃动。
　　……
　　西拜朗，北方邦，库克瓦城。
　　身披黑色风衣，头戴丝绸礼帽的格尔曼·斯帕罗从一条无人小巷中迈步而出。
　　新复活广场上，人来棺往，几个小孩绕着已经修葺完毕的喷泉嬉戏打闹着，一切与十多年前似乎完全没有区别。一位流浪艺人正用手风琴演奏着南大陆风格的不知名乐曲，面前已经零零散散堆叠了不少硬币。
　　据记载，这片广场曾一度被毁，然后又在一夜间“奇迹”般复原，留下无数或真或假的传说。
　　格尔曼放缓了脚步，深深地凝望着这热闹的场景，嘴角露出一丝笑容。他走上前，从灰雾之上的杂物堆里取出几枚银币，俯身放进身旁流浪艺人的帽子里。
　　“这就是我真正想要守护的东西啊……嗯？”
　　正当他想要迈步前行时，“占卜家”的灵感直觉突然被触动。一条超过十米长的手臂从虚空中伸出，向着广场上风衣礼帽的身影径直按下。手臂表面漆黑，流淌着黏稠的深色液体。数不清的骷髅、眼球、舌头密布其上，向四周散播出亵渎的意味。
　　在祂出现的瞬间，周围的普通人直接陷入了疯狂，身体炸裂，一头头无法用语言来形容的怪异生物从爆散的血肉中站起。
　　“神孽”，斯厄阿！
　　“怪不得‘月亮’和‘星星’围剿玫瑰学派时没见到祂，原来跑到了这里。奇怪了，作为区区一个序列一，祂哪来的胆子对我出手？”
　　压下疑惑，格尔曼神色不变，一圈只有他自己能看到的黯淡雾气从身上扩散开来，瞬息笼罩住了整座库克瓦城。
　　下一刻，正如他所预见的，充斥着污秽气息的手臂从上方探出，五指张开，试图将似乎一无所觉的冒险家抓在手中。
　　唯一不同的是，随着斯厄阿的出现，广场上依旧人声嘈杂、音乐回荡，所有人似乎都对近在咫尺的非凡景象视而不见，如同行走在平行世界。
　　预感到“神孽”出现后，“愚者”的神国“诡秘之境”就已降临这座城市，以避免无辜的居民受到天使层面战斗的波及！
　　广场的边缘从大街脱离开来，周遭一切事物仿佛蒙上了一层淡薄的阴影。就在庞大手臂触及他的身躯时，冒险家右手轻握，猎猎抖动的黑色风衣突然扭曲，化成一张没有厚度的巨嘴，反将“神孽”吞入其中！
　　这是格尔曼调用“门”的力量在灵界中开辟出一块封闭空间、然后将它的唯一入口与自己的身体“重组”在一起，斯厄阿的攻击无异于自投罗网。
　　被裹住的手臂形状急剧变化，最后固定于一个四四方方的铁制烟盒。格尔曼面无表情，将盖子猛然合拢。
　　他将手中的烟盒与“封印”的概念“嫁接”在了一起！
　　“斯厄阿进入盒子”的这一事实在此刻等价于“斯厄阿受到了封印”，而以“愚者”的位格，祂将永远不可能获得脱离封印的机会！
　　把铁制烟盒收入怀中，格尔曼掸了掸衣服上的灰尘，准备将“诡秘之境”收起。然而就在这时，一股从未有过的巨大恐惧突然攥住了他的心脏，强烈的危险预感压迫住他的胸口，让他甚至无法呼吸。
　　“不对！以我现在几乎可以称得上半个‘诡秘之主’的位格，要利用占卜得知我的所在就连真神无法做到。斯厄阿又怎么能如此准确地出现在这里？
　　“最可怕的是，如此简单的问题，我为何之前都没有注意到？是‘欲望母树’通过‘被缚之神’亲自出手？祂如果真有这样的能力，我怎么可能活到现在？原初的屏障可还好好地在那里！”
　　顾不得多想，格尔曼就要沟通“源堡”，回归灰雾之上。
　　什么都没有发生。
　　他低下头，看到黏稠的黑色液体从怀中烟盒的缝隙中渗了出来，沾到他的身上。下一瞬间，冒险家的身影急速坍塌下去，变成了一个剪裁粗糙的纸人。
　　“纸人替身”！
　　从一开始，与“神孽”战斗的就只是他“嫁接”了“灵体之线”的纸人。
　　可是，黑色液体似乎已经渗透到了空间的每一个角落，与虚幻的“诡秘之境”紧紧相连，反而将格尔曼牢固地禁锢在自己的神国中。
　　铁制烟盒悬浮在空中，然后猛地爆裂开来，显出其中的两件物品。
　　第一件是一张看似普通的塔罗牌，其上绘有一位透出诡异色彩的雍容妇女，眉眼中依稀与罗塞尔大帝有几分相似。她的怀里抱着一个仍在襁褓中的女婴，面对女人慈爱的微笑，脸上却流露出恐惧的神色。
　　塔罗牌的左上角，璀璨的星辉凝出一行文字：
　　“序列0：母亲”！
　　这竟然是罗塞尔大帝受“堕落母神”污染后制作出的“母亲”牌！
　　第二件物品是一个巴掌大小仿佛由黑色水晶雕刻而成的人偶。它的脸上没有眼睛，没有鼻子，没有耳朵，只有一张孔洞般的嘴巴。随着黑色的污泥状的黏液缓缓流入幽暗的空洞之中，犹如实质般的恶意与欲念如触须般扬起。
　　“‘神孽’斯厄阿不见了……不，祂已经化成了那团黑液，被人偶吞噬了！”冒险家的思绪急速转动着，“起码有两位外神联手，为此不惜牺牲一位序列一天使，这次真的麻烦了。从斯厄阿的情况看，发挥这个人偶的能力应该有很大的限制，不可能持续很长时间。如果能坚持到隔绝‘诡秘之境’的力量耗尽……”
　　没给他留下太多的思考时间，象征着“母亲”的亵渎纸牌散发出朦朦红光，扫过神国内的一切角落。
　　受到绯红光芒的照射，格尔曼只感到自己的非凡能力退去，回到了廷根时的普通人状态。与此同时，体内的非凡特性向小腹处汇集，似乎即将孕育出某种全新的生命。
　　“堕落母神”，“繁衍”权柄！
　　只这一次攻击，“母亲”牌便失去了所有的非凡之处，缓缓飘落于地。但相应的，格尔曼在这片空间中的所有替身、分身、秘偶乃至本体全部受到侵蚀，无可抗拒地妊娠、分娩，然后迅速衰败破灭。
　　“呜啊！”
　　有力的手臂从一个婴儿的口中伸出。凄厉的惨叫声中，黑色的人影撕开蜡衣般半透明的皮膜，从血肉的沼泽中艰难站起。
　　在最后一刻，格尔曼利用“愚弄”权柄，将自己的身份和命运与自己所孕育出的“东西”进行了调换。
　　由自己诞下自己，这正是对历史的一次“愚弄”！
　　尽管避免了当场陨落的命运，暂时失去所有保命手段的格尔曼已经处于前所未有的脆弱状态。没有放过这个难得的机会，无数触须从虚空中射出，深深扎入尚未完全起身的冒险家体内！
　　紧接着，水晶人偶化作一团没有固定形态的幽黑液体，一下就扑到了格尔曼的脸上，不断拉伸变化，如同一张人皮般把他的头部紧紧包住！
　　一波又一波疯狂扭曲的呓语永不停歇地冲击着格尔曼的理性。数不清的污秽、邪恶、血腥的画面侵入他的记忆，试图依照自己的意愿改造他的心智。
　　“不……不能这样下去！最多再过一分钟……我就会失控……”
　　一团团仿佛由无尽的暴乱欲望组成的黑色的黏液将格尔曼的意识包裹其中。残虐、淫乱、贪婪……无法言喻的放纵幻想在内心深处如泡沫般涌起，动摇着作为“愚者”的人性之锚，推动他向着无底的深渊不停滑落。
　　“好像……隔绝‘诡秘之境’的力量……好像减弱了？一定要坚持住……坚持住……”
　　“……坚持……住……”
　　狂暴的欲望冲击下，不知过了多久，对神国的感应终于又一次浮现。来不及调用“源堡”驱逐自己所受的污染，格尔曼仅剩的理性已经如安眠般沉寂下去，再也无法感知到外界的一切。
　　在最后一刻，遵循着灵性直觉的启示，他的身体向着某个方向“漫游”而去。
　　新复活广场依旧熙熙攘攘。无人知晓，一件影响到世界存续的大事就在刚才发生了。
　　第一章 奥黛丽
　　贝克兰德北区，佩斯菲尔街22号，鲁恩慈善助学基金。
　　奥黛丽·霍尔坐在位于二楼的理事办公室内，翻阅近期基金会对外募资、申请审核、资助发放的相关记录，以及搜集整理的一些关于受资助对象近况的媒体报道。
　　尽管已是“观众”途径序列二“洞察者”的奥黛丽完全可以从集体潜意识大海中直接提取出这些信息，不虞任何虚假与隐瞒，但这样坐在桌前一页页翻阅文档，无疑是一件更有仪式感与真实感的事情。
　　更重要的是，这让她更真切地感受到每一位受到基金会帮助的学生命运的改变。透过纸面的一个个名字，她能够看到它们的主人们所经历的一切：
　　为给酗酒父亲支付赌债而做起皮肉生意的少女得到了接受更高教育的机会，最终成了每日观察报的记者，致力于报道东区人们的苦难；
　　双亲因故身亡的退学少年不再需要在码头打工以维持生计，重返学校刻苦学习，得到了教授的赏识，被聘为一名受人尊敬的讲师；
　　天资聪颖的贫民女孩无需再担忧大律师学院的高昂学费，功成名就的她依旧坚持为同被资助的年轻学生们提供免费的法律援助……
　　这一幕幕场景在奥黛丽碧绿清澈的双眸中飞快闪动，让她不由得露出一丝甜美的笑容。
　　“比起高高在上的神话生物，帮助普通人脱离苦难、为他们带来生活的希望的人，才更配得上‘天使’这个称呼吧。奥黛丽，你还有很多可以做的呢~”
　　就在她放下手中的书卷，打了个小小的哈欠，准备站起身来时，一道身披黑色风衣、头戴高顶礼帽的身影突然在办公桌前勾勒而出。这身影刚一出现便仿佛失去了全部力气，软软向前倒下。
　　“‘世界’先生！”
　　顾不得维持贵族的优雅，奥黛丽快步向前，在男人倒地前将他扶起。已经失去意识的格尔曼双眼紧闭，无力地倚靠在身着白色短袖连身裙的少女怀中。裸露在外的皮肤呈半透明状，隐约透出其下一条条扭曲盘绕的环状蠕虫。幽深恐怖的气息散播开来，就连身为天使的奥黛丽也感受到山岳般的压力。无需言语，这位资深的“心理医生”瞬间明白，“世界”先生已来到最危险的“失控”边缘！
　　紧紧抱住陷入昏迷的格尔曼，奥黛丽的心智体通过潜意识大海，直接出现在灵性天空之下，俯瞰着属于这位冒险家的心灵世界。往日平静的湛蓝大海波澜起伏，陷入一片海啸般的末日景象。
　　然而更让“正义”小姐震惊的是，原本属于“心智体之岛”的地方此时竟空无一物，只有一股股污浊的黏液从虚幻的幽暗泉眼中喷涌而出，将周围的海水染得如墨汁般漆黑。
　　“不……意识岛屿不是消失了，而是沉到了海面以下……而且还在不断下沉！”焦虑的神色出现在少女的脸上，“呼……呼……奥黛丽，要冷静！必须赶紧找到让‘世界’先生恢复的办法。如果继续这样下去……他的意识就会溶解在潜意识之中，再也无法醒来了！”
　　“‘安抚’……‘安抚’……‘安抚’……”一次次天使层面的“精神分析”被释放出来，狂暴的心灵大海在如微风般柔和的力量抚慰下逐渐恢复了平静。
　　然而，无论她如何努力，“世界”先生意识岛屿沉没的速度没有丝毫的减缓。
　　“到底……到底应该怎么办？”时间冷酷地流逝，越来越紧迫的压力让经验丰富的奥黛丽也不禁流露出一丝绝望，“必须弄清楚‘世界’先生遭遇了什么变成这样……但是即便使用‘洞察’也看不到任何画面……咦？这是怎么回事？！”
　　就在她的观察中，海面之下“心智体之岛”的下降突然出现了一瞬的迟滞。作为“观众”，奥黛丽毫无疑问地确定，这绝对不是自己的“安抚”能力所导致的！
　　“也就是说，或许是现实世界中发生了什么，映射在心灵世界里，带来了‘世界’先生的短暂恢复！”
　　分出一个“虚拟人格”对格尔曼的心灵海洋继续进行“安抚”，奥黛丽的意识果断离开，回归自身。
　　一瞬间，她就注意到，“世界”先生的脸庞不知何时已经完全埋进了她的沟壑，干燥的嘴唇贴在白嫩乳肉上，略显粗重的鼻息弄得她有些发痒。
　　一片红晕爬上少女的脸颊。从未与男性进行过如此亲密接触的贵族小姐下意识地想要将格尔曼推开，却好像意识到了什么般突然停住。
　　“黑色的黏稠液体象征着纯粹的欲望；平静的心灵大海受到欲望的侵蚀又无处发泄，于是陷入了无尽的狂乱。如果是这样，‘世界’先生或许是主动让自己的意识岛屿不断下沉的！只要暴乱的欲望没有控制他的心智，他就只会陷入沉睡，而不会陷入疯狂，也不会对外界造成伤害和破坏……”
　　轻咬着嘴唇，奥黛丽的双眼亮起光芒。
　　“而之前他的意识之所以停止下沉，正是因为感受到自己的欲望获得了些微排解，求生的本能压制了自我毁灭的倾向。那么……触碰我的……我的胸部，是‘世界’先生欲望的一部分？”
　　不知为何，奥黛丽心中竟升起一分喜悦与骄傲，以及如同自己的容貌得到心上人认可一般的淡淡自豪。仿佛下定了某种决心，少女牵起冒险家略显虚幻的手掌，紧紧按在自己挺拔的胸脯上。
　　“果然~‘心智体之岛’的情况又一次变好了！奥黛丽，你真是太聪明了~”金发少女露出灿烂的微笑，右手握拳，在空中轻轻挥舞了一下，“接下来……啊啊啊！真的要做那么羞人的事情吗……不过如果是‘世界’先生……”
　　在十多年来唤醒“愚者”的不断尝试中，塔罗会的众人都逐渐明白，“世界”其实就是“愚者”先生的人间化身，是“愚者”人性的象征。对“愚者”先生的崇拜与感激、对“世界”先生宁愿陷入沉睡也不愿伤害他人的温柔与决绝的敬佩、以及对这位与自己相互帮助相互扶持的塔罗会同伴说不清道不明的情愫，让面前这个男人在她心中占据了最为独特的位置。
　　脑海里，扮演“梦境行者”时在形形色色睡梦中见到的情景不停掠过，奥黛丽的双颊仿佛火烧一般，少女的羞涩让她根本无法想象可能会发生的一切。用力摇摇头，她纯美的脸庞浮现出无比坚定的神采。
　　“没有时间乱想了，‘世界’先生需要我！对了，那张面具的效果……”
　　念头一闪，周围的集体潜意识大海出现了轻微的波动。奥黛丽伸出左手，向侧前方虚虚一抓，取出了一张异常冰冷又极为虚幻的灰白色面具。
　　人格面具，“色欲”！
　　尽管“伊甸园”早已被摧毁，这七张根植于人性的面具依旧存在。事实上，“愚者”沉睡后不久，奥黛丽就接受赫密斯的邀请，担任了重建的心理炼金会的第一副会长，拥有使用任何无主人格面具的权利。
　　——原先负责管理因蒂斯区域的“色欲”先生据传因为招惹了某位如流星般崛起的“猎人”途径强者，早已陨命。
　　冰冷虚幻的面具迅速变得透明，融化在空中。与此同时，少女心中一切关于肉欲的渴望都被无声无息地加强。
　　为了克制自己初次性爱产生的矜持，奥黛丽利用“色欲”面具的副作用，将自己对“世界”先生肉体的欲求放到最大！
　　格尔曼昏迷中的身体被抱起，小心地放在一旁的沙发上。风衣、衬衫、长裤被一件件解开。满脸通红的奥黛丽将金发盘于脑后，用微微颤抖的双手脱下冒险家身上最后一件衣物。内裤之下的粗黑阳具被少女的柔嫩双手轻轻触碰便充血膨胀起来。哪怕隔着一层薄纱手套，灼热的触感依旧让她的心跳都突然加快了几分。
　　闭上双眼，在格尔曼的唇上飞快一吻，奥黛丽跪坐于他身前，小心握住已经勃起的肉棒，生涩地上下套弄着。随着双手的运动，棒身变得如铁一般坚硬，紫红色的巨大龟头顶端溢出几缕透明液体，办公室里弥漫起淡淡的情欲气息。
　　再也无法压制内心的渴望，少女樱唇微启，小巧的舌尖探出，在马眼处好奇地轻轻点过。前列腺液略带咸腥的味道摧垮了奥黛丽最后一丝羞耻之心。她努力张大嘴，模仿着曾经在梦境中的所见所闻，将火热的肉棒尽可能吞下。异物塞满口腔，满溢的口水随着舌头的搅动，发出“咕噜咕噜”的淫靡声音。
　　如同溺水之人终于浮出水面，格尔曼的意识从无尽的黑暗中缓缓苏醒。还没等他弄清自己身在何处，下身传来的奇异触感惊得他赶紧低头看去。
　　映入眼帘的，是一名身穿白色长裙的金发少女。柔顺的长发盘起，一对银色钻石耳环随着脑袋的上下运动而有节奏地晃动着。米白蕾丝露肩低领下挺拔的胸部动人心魄，连身绸缎衬裙点缀着月黄色花纹与双层裙摆，勾勒出少女纤细的腰肢。银质项链环过少女白皙的脖颈，品质极高的祖母绿吊坠悬于深深的沟壑上方，冥冥中熟悉的感觉让格尔曼一下就认了出来。
　　“‘谎言’？”
　　目光环视，少女捧住肉棒根部的双手所戴的，想必就是用这位冒险家售出的“混乱导师”非凡特性打造而成的“恐惧之手”了。只不过或许是为了搭配其他衣物与首饰，原本黑色的长手套被改成了镶有金边的象牙白，衬托出主人的纯真可爱。
　　身为世界上最强大的“占卜家”，只是简单一扫，格尔曼就大致明白了前因后果。他长叹一口气，沙哑干涩的声音流露出无限的疲惫与释然：“奥黛丽……谢谢你……”
　　似乎是作为回应，少女一边继续吞吐着口中的性器，一边略微抬头，如绿宝石般璀璨的眼眸如弯月般眯起。
　　“嘶……‘世界’先生……咕呜……你终于醒了……感觉怎么样~”
　　然而现实总没有想象那般美好，“正义”小姐在梦境中学到的口交技术显然称不上娴熟。说话间，牙齿与敏感的冠状沟轻轻碰撞，强烈的刺激让格尔曼忍不住倒吸好几口凉气，连正要抚摸少女金发以示鼓励的手也僵在了半空中。
　　意识到自己得意忘形的奥黛丽缩了缩脖子，小心翼翼将肉棒从口中吐出，脸上满是愧疚。
　　“对……对不起！是不是弄痛你了……”
　　被少女的善良所打动，冒险家伸手抚摸着她光滑的脸颊：“第一次做这种事？”
　　“嗯……”
　　手指顺着脸庞滑下，探进奥黛丽微张的小嘴，在其中微微搅动着。半透明的口水不由自主地从嘴角流下，落在理事办公室的地面上。
　　“其实我也是第一次。”格尔曼温柔地笑了笑，“没关系，我们有很多时间可以慢慢学习。”
　　“嗯……唔……”
　　粗大的肉棒已经再一次被送进奥黛丽的嘴里。冒险家的双手扶住她的脑袋，控制着进出的节奏。
　　“用你的舌头包住它……对，然后慢慢旋转一下，注意牙齿不要碰到……”
　　闭上眼，静静体会着身下贵族少女认真细致的口舌服务，格尔曼的心中不禁产生极大的满足感。
　　“再含得深一点，用舌头根部顶住……嗯……舒服……可以同时从前往后舔一舔肉棒下面……
　　“咽口水的时候顺便把它往里面吸，对，就是这样……不要怕发出响声……啊……你的声音太可爱了……奥黛丽，你真是口交的天才！”
　　感受到“正义”小姐舌技的飞速进步，不吝夸奖的冒险家给出了最高的赞美。然而少女却仿佛挑衅般扬起脑袋，露出男人前所未见的妩媚笑容：
　　“只是口交的天才吗？我在梦里还见到过很多技巧哦~”
　　听到奥黛丽迷乱的挑拨，即便是久经风浪的格尔曼也忍不住咽下一口口水，下意识地看向了她领口下那抹令人沉醉的雪白。
　　如此反应自然逃不过“观众”的眼睛。没等他开口，金发少女已经优雅地站起身来，脱下长裙，露出内里珍珠色的丝质胸衣、内裤。浅白色半透明长筒袜紧紧包裹住没有一丝赘肉的修长小腿，显然出自名家之手的淡玫瑰金高跟布靴展现着典雅的贵族风采。
　　将胸衣解开，一对难以一手掌握的挺拔乳房登时跃入格尔曼的眼帘。不大的粉色乳晕上樱桃般诱人的乳头已经微微挺立，无声述说着少女高昂的情欲。
　　“很多男人似乎都喜欢他们的夫人、情人用胸部为他们服务。原来‘世界’先生也是这样~”
　　“看到这么完美的乳房，任何人都会这么想吧……”面对奥黛丽的调笑，格尔曼只能发出无力的辩解。
　　少女重又跪坐下来，温柔地用自己的胸部夹住笔直挺立的肉棒。炽热的棒身与细腻的肌肤相触，让她不禁一阵兴奋，本就充血的乳头似乎又变得坚硬了几分。冒险家伸出双手，迫不及待地将这对高耸的山丘抓握其中，指腹划过勃起的敏感肉粒，弹性十足的乳肉在略显粗暴的把玩下变幻出各种形状。
　　“好像还需要一点润滑……”脸色绯红的“正义”小姐努力忽视胸部传来的阵阵快感，歪头认真回忆起梦中贵族夫人们的乳交技巧，“唔，要把口水涂在上面，然后……”
　　晶莹的唾液从口中垂下，滴落在雪白乳房缝隙间露出的阳具上。借着口水的润滑，奥黛丽挺直背脊，用柔嫩的乳沟抚慰着男人的下体。两粒可爱的樱桃在手掌的挤压下几乎凑到了一起，随着身体的起伏相互摩擦，如同过电一般，难以言喻的触感让她的身体不时发出一阵战栗。
　　“……然后用舌头……啊~嗯~好热……”
　　尽管已经十分努力，少女软滑温腻的酥胸依旧无法将巨大的肉棒全部包裹。不愿厚此薄彼，奥黛丽压低脑袋，让暴露在乳丘之外的紫黑龟头一下下撞击在自己探出的温热香舌上，给格尔曼带来另一种别致的享受。祖母绿项链“谎言”在细心的控制下变成了更为贴身的颈环，以免无意间的磕碰破坏了舒爽的乳交体验。
　　模仿着曾经见到的场景，少女时而用粉嫩的舌苔按摩着肉棒内侧的敏感系带，时而绷紧舌尖，不断顶弄着冒险家渗出黏稠淫液的马眼细缝，简直就好像要反客为主、钻进男人的尿道中一般。龟头边缘的伞状沟壑刮过被两人体液打湿、闪烁着淫靡光泽的乳肉，发出“啪嗒啪嗒”的清脆响声。香甜的鼻息轻柔拍打在棒尖，激起丝丝酥麻的快感。
　　“真厉害……好希望以后每天都能享受奥黛丽的胸部服务……”
　　一手轻轻梳理着少女的柔顺金发，一手玩弄着她圆润小巧的耳珠，格尔曼发出幸福的感叹。然而听到他的话语，身为“洞察者”的奥黛丽却总感觉有点心虚。
　　“‘世界’先生好像完全没有要……要出来的迹象……他是在安慰我吗？难道是我哪里做的不对？明明在梦境里……”
　　似乎是看出了她的小心思，冒险家温言道：“对男人来说，乳交主要是心理上的征服感，本身的快感其实没有那么强。呼……不要多想，你的表现真的已经很好了！”
　　少女的眼睛突然亮了起来，似乎是想通了什么重要的事情。
　　“这么说起来，人会在做梦时放大自己精神上的渴求，所以胸部带来的刺激被加强了~怪不得这种事主要出现在男性的视角，而不是在夫人小姐们的梦中~
　　“唔……不止这一点，其他事情一定也有类似的差别……啊！”
　　没等喃喃自语的“正义”小姐完成她的学术研究，再也按捺不住内心冲动的男人已经把她拦腰抱起放在办公桌上。不顾少女的娇羞，冒险家强硬地将她修长的双腿向两侧分开，裆部中央的半透明湿痕与内衣下若隐若现的一抹粉红将主人的渴求展露无遗，瞬间吸引了他全部的注意力。
　　“不能总是我一个人享受，奥黛丽不也迫不及待了？”
　　略显揶揄的话语，却让她感到莫名的期待。少女闭上眼睛，微不可察地“嗯”了一声。
　　弯下腰，轻吻“正义”小姐的细长睫毛，格尔曼沿着布料的凹陷处轻轻摩挲，撩拨着她温热的潮意。透过丝薄的内衣，似乎都能感觉到缝隙顶端早已挺立的阴蒂肉粒。
　　“你看，都已经那么湿了。”
　　珍珠白的精美内裤被缓缓褪下，拉扯出一条绵长的透明淫丝，贵族少女最私密部位的绝美风景毫无保留地呈现在冒险家的眼前。
　　金色阴毛呈小巧的倒三角状，粉嫩的大阴唇合拢形成一条细线。晶莹的液滴从紧闭的穴口渗出流下，润湿肛门周围的浅浅褶皱，仿佛一朵含苞待放的雏菊沾染了点点晨露。
　　“咦，‘正义’小姐平时也会修理自己的阴毛吗？”
　　“这，这也是贵族的修养~‘世界’先生不喜欢吗……”奥黛丽的声音里透出些许忐忑。
　　“怎么会呢？你的任何地方我都喜欢。”
　　从紧窄的裂缝间划过、沾满淫水的手指抚摸着“正义”小姐的脸颊与鼻尖，留下几抹晶亮的光泽。稍一用力，柔嫩的双唇便被撬开，灵活的舌尖下意识地迎接插入的异物，品尝着来自自己下身秘穴的浓密爱液。
　　“比如可爱的乳头……”
　　说话间，男人的魔掌伸向了少女的左胸，时而用指尖在浅粉的乳晕上画圈，时而捏住顶端温柔地揉捻着。受到淫液和口水的滋润，本就高高挺立的乳首肉粒越发鲜艳欲滴，连周围的雪白肌肤都透出一片薄薄的红晕。
　　当然，一视同仁的冒险家自然不会冷落另一点诱人的嫣红。酥软的鼻音中，奥黛丽右侧乳尖被一口含住。粗糙有力的舌头扫过充血的甜美樱桃，牙齿在根部轻轻研磨拉扯着，强烈的舒爽感觉与些微麻痒刺痛从敏感的乳头一齐传来，如同启动了某个神秘开关一般让她湿意更甚。
　　“比如肚脐……”
　　放开峰顶的娇俏乳珠，格尔曼的右手抚过平坦的小腹，覆上那枚宛如猫眼般的精致肚脐。修长的手指在凹陷处细细抠挖，搅动中透明的体液被打成滑腻的白沫，发出“咕唧咕唧”的可爱声响。奇异的触感刺激下，少女不禁眉头微蹙，身体不安地扭动着，发出阵阵急促的喘息。
　　“还有这里……”
　　没等奥黛丽反应过来，冒险家的大拇指已经借着“花露”的润滑插进她从未被开发过的菊蕾之中。紧绷的肛门肉环死死咬住突入的指节，滚烫的肠壁剧烈蠕动，竭力抗拒着异物的侵犯。
　　尽管没有事先准备，少女的后庭却干干净净，没有一丝秽物的存在。对于突破半人半神界限的非凡者而言，他们的生命本质都已经历了根本的蜕变，向着神话生物的方向更进一步。尽管有时仍需进食，但远超凡人的消化能力早就让排泄的生理需求成为彻底的过去。
　　事实上，作为“观众”途径的高位存在，奥黛丽甚至可以将自己的外形依照意愿塑造成任何样貌，就如曾以巨兔形象出现的赫密斯一般。之所以维持凡人时的容颜，更多地出于少女对自我的警醒——“永远记住自己是她，而不是祂”。
　　不过直到此刻，她才突然意识到，自己的羞耻肛穴在用途上似乎即将发生某种转变……
　　“不行……那里不行……”
　　毫不坚定的微弱抗议让格尔曼哑然失笑。他低下头，在奥黛丽的唇上轻轻一点，然后顺着白皙的脖颈一路向下。
　　精美的锁骨、光洁无毛的腋窝、乳尖、小腹、腰间的敏感软肉、饱满的耻丘……
　　忘情的亲吻与吮吸在细嫩的皮肤上种下一片片粉红印记。洁白的牙齿轻咬，拉扯着少女下身不算浓密的金色毛发，激起一圈细腻的鸡皮。
　　就在“正义”小姐做好心理准备、准备迎接冒险家的口交服务时，湿热的舌尖却恶作剧似的故意绕开了那片流水潺潺的溪谷，在大腿内侧肆意游走。
　　“‘世界’先生~”
　　后门花蕾的细密褶皱随着呼吸收紧然后放松，情难自已的少女发出似嗔怪似催促的声音。
　　听到这含蓄的邀约，冒险家自然从善如流，伸出双手，怀着朝圣般的激荡心情，小心翼翼地将紧紧闭合的大阴唇向两侧分开。不带一丝褶皱的小阴唇与高昂探头的粉红阴蒂如同最完美的艺术品，让人不禁心生怜爱。
　　轻吹一口气，肉眼可见地，充血勃起的肉芽在凉风的刺激下微微收缩。穴口的粉嫩肉壁激烈蠕动，一股又一股透明的汁液从少女蜜壶满溢而出。
　　不过是被掰开肉缝、在塔罗会同伴面前露出自己的光洁小穴，“正义”小姐就已经达到了一个小小的高氵朝。
　　一边饶有兴致地欣赏着少女的勾人媚态，男人双目含笑，戏谑开口：
　　“奥黛丽真是敏感啊，还没被碰到就高氵朝了。
　　“阴蒂都那么大了，平时一定经常自慰吧？
　　“明明是圣洁的‘天使’，对做爱这种事却那么期待。
　　“心理炼金会的成员如果看到他们的第一副会长这副淫荡的样子，不知道会怎么想。”
　　看到少女的脸庞随着自己粗俗的言辞的挑动越来越红，连呼吸也变得更加急促，格尔曼的心中不由产生一种破坏完美事物的奇异畅快感。
　　对于这些揶揄的话语，沉浸在高氵朝余韵中的奥黛丽根本无力反驳，只能用可爱的鼻音表示自己的不满。没等她缓过神来，冒险家已经吻上了隆起的山丘，灵巧地拨开薄嫩的阴核包皮，无情吸吮着那颗彻底暴露在外的娇嫩肉粒，发出“啧啧”的淫靡声响。
　　“嗯……啊……好舒服……啊~”
　　牙齿刮过少女的粉红花瓣，舌尖弹动，撩拨着紧紧闭合的羞涩尿道与敏感的穴口粘膜。与此同时，格尔曼的双手也没有停下。乳峰顶端的嫣红樱桃被尽情玩弄，轻柔地揉捏、旋转、拉扯，挺拔的胸部如同布丁一般颤动起来。淫水的润滑下，修长的中指推开层层叠叠的阴道嫩肉，感受着少女肉穴深处的体温与脉动。指尖传来被小嘴吮吸般的奇妙快感，让人愈发期待即将开始的丰盛“正餐”。
　　凭借“占卜家”的直觉，他轻易找到了肉壁上某片略显粗糙的区域，手指勾起，有节奏地刮擦挠动着。
　　“手指……在里面~呜……乳头~乳头要坏掉了~”
　　奥黛丽发出巨大的哭喊，腰部竭力挺起，想要脱离男人的魔爪，却又始终无法如愿。
　　手口并用、上下夹击，在冒险家充满侵略意味的攻势下，少女根本没能坚持多久，就又一次攀上了生命的巅峰。淫汁四溅，喷涌而出的清亮爱液把他的下巴和小臂都淋得湿透。
　　见到如此精彩的潮吹表演，男人的肉棒胀得甚至有些发疼。深深一吻，将“正义”小姐的娇喘堵在嘴里，格尔曼握住早已比钢铁更加坚硬的下身，在湿热的缝隙间上下滑动，感受着少女性器的温柔抚弄。棒尖与阴蒂摩擦碰撞，让两人同时不由自主地屏住呼吸。
　　“奥黛丽的阴蒂正和肉棒接吻哦。”
　　“无面人”的能力作用下，窄小的马眼肉缝微微张开，反而将娇小的肉粒纳入其中。棒身随着脉搏微微跳动，少女全身上下最脆弱的部位被火热的肉壁紧紧包裹，简直如同在操弄男人的尿道一般。
　　“在‘世界’先生的……身体里~啊……好紧~”
　　尿道口传来酸酸麻麻的快感，夹杂着前列腺液被堵住无法流出的丝丝胀痛，将男人内心的火焰彻底点燃。
　　“我要进来了……”
　　“嗯……”
　　再也无法克制、也无需克制自己的欲望，格尔曼对准蜜液横流的娇柔花蕊，腰部用力挺动，硕大的龟头完全没入奥黛丽已经彻底湿透的小穴。
　　难以描述的酥爽感觉如电流一般击打在敏感的棒尖，紧窄幽深的秘径一张一缩，亲吻着青筋暴起的巨物。呼吸间，嫩滑的媚肉不停歇地蠕动、颤抖，仿佛仍沉浸于刚才潮喷的绵长余韵中不能自拔。
　　没有给她留下更多适应的时间，冒险家破开阻隔继续深入，开垦着这片未经人事的处女之地，直至狭小的肉壶将粗长狰狞的阳具整根吞下！
　　“不愧是奥黛丽，连小穴都那么完美！”
　　体味着被温热绵密的穴肉包裹的快感，男人不由得发出一声悠长的叹息，将下身缓缓拔出，然后再一次深深插入。
　　龟头的棱角从黏滑的阴道内壁刮过，巨大的刺激让他全身的毛孔几乎都舒张了开来。似是不舍于访客的离去，奥黛丽的腰部不由自主地主动挺起，尽力逢迎着肉棒的抽插。
　　死死搂住格尔曼的脖颈，少女清纯的脸上尽是迷醉的情欲，柔软香舌翻绕，主动迎接着他的侵略，一边吐出含糊的呻吟。
　　“被撑开了~啊……啊……好胀……
　　“ ‘世界’ ……先生……嗯啊……太舒服了~”
　　“天使”的位阶与神话生物的本质，让她迅速摆脱了被异物贯穿的不适，全身心地享受起性爱的乐趣。
　　“啪啪啪”……“啪啪啪”……
　　肉体的撞击声伴随着丝丝淫靡的水声，在不大的理事办公室中回荡。原本如一条细缝的少女蜜穴已经变成了淫乱的粉色肉环。紧绷的穴口贪婪地吞吐着粗壮的棒身，晶莹肉壁翻动，带出一片片已分不清来自于谁的淫液。
　　似乎仍觉得不够畅快，格尔曼从奥黛丽腰侧环过双臂，托着细腻光滑的背脊把她从桌上抱起。性器紧密结合，金发碧眸的少女顺从地将双腿缠在他背后，用可爱的鼻尖磨蹭着他的嘴唇，浑如一只南大陆特有的袋熊。
　　腰部挺动，娇俏的臀部随着冲击抛起落下，冒险家炽热的巨棒一次又一次捣在花心的最深处。洁白而富有弹性的乳鸽紧贴他的胸膛，简直听得清彼此的心跳。身体摇摆间，能轻易感受到两粒挺翘乳头的坚硬触感。
　　莫名冲动升起，格尔曼在少女耳边发出恶魔的低语：
　　“出门看看好不好？
　　“反正凭你的能力，没有人会发现的……”
　　不知是受到“色欲”面具的影响让她彻底抛开了第一次的矜持，抑或是绝顶的快感打开了某扇禁忌的大门，面对男人的荒唐请求，奥黛丽轻咬嘴唇，白了他一眼，竟真的开启了“心理学隐身”。
　　没有料到“正义”小姐居然如此配合，冒险家的情欲越发高涨。稍稍放慢了插弄的节奏，借助“小丑”的卓越平衡能力调整起两人的姿势，将少女抱得更稳，男人迈开脚步，向办公室的大门行去。
　　然而刚刚把门打开，他就如同被深度控制的秘偶一般，突然间僵在原地。
　　感觉到肉棒突然停止了运动，奥黛丽顺着格尔曼的视线疑惑转头，却看到一位头发挽起、戴着眼镜的知性女士正从走廊另一侧的休息室推门而出。
　　“梅丽莎？”
　　自从十多年前的神战以来，这位好学的女孩一直保持着闲暇时来基金会做义工的习惯，与奥黛丽早就相熟。还未满三十岁便已经成为贝克兰德技术大学的资深副教授，即便在上流社会中，她也算得上是最炙手可热的天才人物。
　　更重要的是，她是“世界”先生的妹妹！
　　亲妹妹！
　　“唔……好想看看表面冷酷的‘世界’先生在自己妹妹的面前会有什么表现啊~呀！怎么能这么想呢？”少女为自己的举动寻找着借口，“沉睡了那么多年后和亲人见面，强烈的情感波动一定对他的恢复有帮助……对！奥黛丽，你是在尽一个‘心理医生’的职责~”
　　自认为找到了充足的理由，奥黛丽碧眸中含着促狭的笑意，摇动起纤细的腰肢，在毫无所觉的梅丽莎面前主动套弄着她哥哥的粗大性器。
　　不知道是不是错觉，尽管男人看起来依旧面无表情，少女却感到自己体内的东西似乎又胀大了几分。
　　直到梅丽莎消失在走廊的尽头，冒险家才终于回过神来，长出一口气，瞪了怀中的金发少女一眼，在她圆润的屁股上重重拍打了几下。清脆的“啪啪”声中，充满弹性的白皙臀肉微微颤动，留下几片惹人怜惜的红霞。
　　狡黠地吐了吐舌头，奥黛丽对这小小的“惩罚”丝毫不以为意，反而加大了身体起伏的幅度。
　　虽然是下午的工作时间，基金会内人并不多。偶有几位工作人员拿着文件匆匆走过，在心理暗示的作用下，也对一旁两人的淫戏视若无睹。激烈的交合中，格尔曼早有计划般走下阶梯，穿过基金会的后门，来到属于内部人员的脚踏车停放点——奥黛丽的女式自行车就在里面。
　　似乎是想要报复“正义”小姐刚才的调戏，格尔曼坐上车座，舔弄着她的精致耳廓，轻轻吐气：
　　“遇到了梅丽莎，我也想见见奥黛丽的家人……”
　　早已明白了他心中所想，少女低下脑袋跨坐在男人的身上，接着深吸一口气，以勉强站立的姿势开始骑行。
　　在大街上的人们看来，她穿着朴素的白色长裙，脚踏一双黑色皮鞋，金发简单挽着，碧眸认真看着前方的道路。没有人知道，随着脚踏板的一上一下，奥黛丽的蜜穴时而吞没整根巨棒，时而勉强含住半个龟头。飞溅而出的淫水沿着自行车的轨迹留下点点湿痕。
　　尽管刚开始车身左歪右扭，受到“观众”途径魔药多次强化身体的“巨龙”少女慢慢克制住了下体强烈冲击带来的影响，“骑乘”技术也越发熟练。
　　娇媚的喘息中，两人驶过同样坐落于佩斯菲尔街的圣塞缪尔教堂。刚拐过弯，一个清亮的女声从右前方传来：
　　“奥黛丽！”
　　循声望去，一位身披黑夜教会神职人员黑色衣袍的女士映入格尔曼的眼帘。虽然面容略显陌生，“占卜家”强大的灵感告诉他，这位女士的命运与自己有着很深的关联。
　　察觉到“世界”先生的疑惑，奥黛丽刹住脚踏车，贴心地解释道：
　　“这是黛西女士。完成公立学校的学业后，她决定留在教会为女神服务。不久之前，她已经通过自己的努力成了圣塞缪尔教堂的正式神职人员了。说起来，她也是基金会的义工哦~”
　　多年的沉睡后，格尔曼第一次听到了这位命途多舛的可怜女孩的消息。当年的小小善举结出了如此美好的果实，温柔的冒险家也不禁为她感到无比欣慰。
　　“替我和黛西问个好，可以吗？就说你不久前遇到了侦探夏洛克……得知她的近况后，夏洛克也感到特别高兴。”
　　“嗯，没问题~相信黛西听到大侦探的消息，也一定会很开心的~”
　　金发少女优雅起身，用脚支撑住地面，一边通过自己的“虚拟人格”与黛西欢快地交谈着。然而顾此失彼，随着个子高挑的“正义”小姐从格尔曼身上站起，昂然挺立的饥渴肉棒自温暖的花隙中滑脱，令他不由得感到一阵失落。
　　正当男人无所事事地欣赏起少女优美的臀部曲线时，诱人股沟中那若隐若现的小巧漩涡突然勾住了他的视线，一个大胆的想法悄然滋生。
　　趁着她转述来自消失已久侦探先生的问候，冒险家在心中虔诚许愿：
　　“希望‘正义’小姐的菊花已经充分润滑，能让肉棒顺利插入。”
　　利用“小丑”的能力掌控住自己的面部表情和肢体语言，他又悄悄满足了自己的愿望。
　　没等这位序列二的天使意识到任何不妥，硕大的阳具已经借着神秘力量的润滑，一下贯入她未经开发的肛穴之中！
　　“啊！”
　　如此突然的袭击让少女忍不住发出一声压抑的惊叫，就连黛西也注意到，正与自己闲聊的奥黛丽小姐不知为何呆楞了好几秒钟。
　　与小穴的触感完全不同，“正义”小姐的直肠肉壁对棒身的压迫并不强大，取而代之的是极致的火热。粉嫩的菊门肌肤被扩张到极限，像只小手一样紧紧勒着肉棒根部，夹得他甚至有些微疼。绵软肠穴蠕动，一道道肉环如有意识般扫过龟头边缘的冠状沟壑，为男人的性器做着最用心的按摩，让他的马眼里不断流出感动的液体。
　　“‘世界’先生！后面……感觉好奇怪~”
　　—— “你也要保重啊！如果有信徒为了学费的事情忧虑，别忘记来找洛维莎夫人~”
　　“肉棒……肉棒顶到肚子了~”
　　—— “嗯，夏洛克先生说他正在计划返回贝克兰德，一定很快就会有机会见面的。”
　　“呜……好想去洗手间……”
　　——“赞美女神！”
　　强忍着菊穴被初次插入的异样，奥黛丽尽力维持着贵族的礼仪，与黛西互道珍重。告别了小小的意外插曲，精致的女式自行车载着两人继续前行。
　　只不过这一次，粗大的肉棒有时完全陷进浑圆的少女香臀，有时又近乎全部拔出，棒尖的棱角将鲜红的肛肉都稍微拉出了一圈。滑腻的肠液混合着抽插中被带入的空气，发出“啪唧啪唧”的羞人响声。
　　见到“正义”小姐已经逐渐适应了如此奇特的做爱方式，体贴的冒险家决定给出一点力所能及的奖励，一手抚慰着高翘的娇嫩樱桃，一手在缝隙间前后滑动，揉搓着花瓣中探出的颤抖肉芽。
　　“呼……奥黛丽的肛交也很舒服呢。”
　　“嗯……啊……乳头好胀~啊……要去了~菊花要去了~小穴也要去了~”
　　淫乱的叫喊回荡在贝克兰德的大街上。脚踏车如失去了重心般，不住向两侧歪斜着。
　　……
　　霍尔伯爵府位于靠近郊外的皇后区，离鲁恩慈善助学基金所在的北区并不遥远。
　　把自行车停在马厩旁的小小车棚内，冒险家抱起奥黛丽多次高氵朝后已经有些发软的身体。纤长的双腿被强制向外m字打开，将贵族少女娇美洞口的景色毫无保留地暴露在身前。
　　浅粉色的大阴唇微张，透过汁水淋漓的穴口隐约可见其中的粉红嫩肉不断蠕动，牵动着溪谷顶端那枚饱经蹂躏的闪亮红宝石。少女嫩菊将男人的粗壮下体连根吞入，巨大的压力下，连平时环绕着肛门的细微褶皱都被彻底撑开。黏密的白色细沫垂落，散发着浓郁的淫靡气息。
　　一边在菊穴里保持小幅度地抽插，遵循着“占卜家”过人直觉的指引，格尔曼推开了霍尔家豪华别墅的大门，穿过一条条悬挂着华美名画与繁复雕饰的回廊。几位女仆正细心擦拭着宽大落地窗旁的大理石雕像，些许灰尘扬起，在下午的金色阳光中宛如梦幻。
　　明知有着“心理学隐身”的保护，奥黛丽依旧下意识死死捂住了自己的脸庞，仿佛不愿让这些熟悉的佣人们见到自己的可掬淫态。
　　然而，这番举动却更加激起了男人的兴致，连少女体内的肉棒都显得更硬了几分。勾住“正义”小姐紧绷大腿的双手猛然发力，娇躯起伏间，紧窄的肛穴不由自主地套弄着粗黑的性器。狰狞的龟头在温软的肠道内肆意捣弄，哪怕隔着一层薄薄的肉壁，阴道内的敏感媚肉都能感受到强烈的酥麻快感。
　　“要射了……要射在奥黛丽的菊花里了！”
　　疯狂的冲刺中，早已来到喷发边缘的肉棒再也无法忍耐。一股又一股浓稠的精液拍打在少女柔嫩的肠壁上，烫得她浑身都颤抖起来。
　　就在释放的同时，邪恶的冒险家拉开了奥黛丽的双手，让她看到自己身处何地——
　　花园中心的长桌边，凯特琳夫人坐在木制摇椅上，向面前的管家与执事们吩咐着什么。尽管已经年过六十，挽起的金发间掺杂了些许白色，眼角也多了几缕皱纹，她的容貌依旧美艳照人，仿佛得到了“天使”的祝福。
　　一瞬间，巨大的羞耻感涌上，彻底淹没了少女的感官。
　　“妈妈……呜……不要看过来啊！奥黛丽……奥黛丽已经变得那么淫荡了……”
　　意识到自己正在敬爱的母亲面前被人肛交内射，奥黛丽感到心中有一面屏障就这么破碎了，周围的一切似乎都变得不再那么真实。
　　巨大的情感爆发之下，淡金色水柱从微张的尿道口迸射而出，形成一道接近两米高的喷泉，在阳光下反射出彩虹的光辉。
　　“咦？难道是要下雨了？”
　　一旁整理茶具的贴身女仆安妮困惑地抚摸着自己的脸颊，感觉似乎有细小的水滴洒落。
　　“明明一片云都没有，应该是我的错觉吧……
　　“要是下雨可就糟了！好久都没有这样全家齐聚的茶会了，小姐可是特别期待呢~”
　　歉意地望了被无辜殃及的女仆一眼，格尔曼伸手取下奥黛丽的祖母绿项链，熟练地将“谎言”变成了镶有宝石的肛塞形状，堵住少女略有些红肿的菊花，不让白浊的精液流出。
　　“‘世界’先生真是太坏了~居然在这个时候呜……”
　　没等“正义”小姐说完，下身依然坚挺的冒险家已经把她放在长桌上，在凯特琳夫人的面前再次进入她的花谷。
　　高氵朝后的阴道嫩肉痉挛般蠕动着，给男人带来极致的享受。一边用棒尖研磨着奥黛丽的湿润花心，一边揉弄着她的可爱乳头，冒险家发出戏谑的调笑：
　　“如果霍尔伯爵、凯特琳夫人看到他们的小女儿现在的样子，不知道会是什么表情？”
　　少女小巧的鼻尖皱起：“以爸爸的性格，肯定会想尽办法把你这个罪魁祸首关进监狱。这可事关霍尔家族的体面~”
　　听到这挑衅般的回答，格尔曼只是突然加大了抽插的幅度。坚挺的肉棒一下又一下捣在肉壶最深处，让“正义”小姐吐出阵阵娇喘。两人的体液被打成细密的白浆，随着性器的交合在穴口慢慢溢出。
　　“其实我一直很好奇，在鲁恩这种相对保守的国家，像奥黛丽这样的贵族小姐是在什么地方学到这些男女之间的知识的？是不是还有专门的家庭教师——”
　　“我……我也不确定……”少女陷入了回忆。
　　“大概十二三岁左右，有一天晚上睡觉的时候我无意中把被子夹在腿间。也不知道为什么，就觉得这样很舒服。结果第二天早上起床的时候……才发现被子湿了一大片。”
　　似乎是想起了当时的情景，冒险家感到奥黛丽紧致的肉穴也似乎随之收缩了几下。
　　“我……还以为自己尿床了，请安妮帮我保守秘密，别告诉其他人。安妮告诉我，不要担心，这不是尿床。我问她是怎么回事，她什么都没解释，只是笑着说小姐长大了。
　　“几天之后，我路过爸爸的书房，房门正好没合上，桌上摆着一本摊开的小册子。我就偷偷溜了进去，想看看爸爸平时都在看些什么。
　　“没想到……里面讲的都是‘那些’事情。我还记得当时自己脸颊像发烧一样，以为不小心发现了不得了的秘密，匆匆翻了一遍之后就慌忙逃走了。现在想起来……应该是安妮把我的事情告诉了爸爸妈妈，所以他们才故意把书本放在那里的吧……”
　　格尔曼弯下腰，与怅然若失的少女轻轻一吻：
　　“伯爵和夫人真是体贴，难怪能养育出这么温柔善良的奥黛丽。”
　　尽管听起来像是拐弯抹角的拙劣奉承，这位“观众”途径的天使却知道男人的每一个字都出自真心。
　　“再然后就是一些贵族小姐们组织的茶话会。因为都是差不多的同龄人，有时候也会讨论某些大家都很好奇的话题，特别是那种只在小圈子里流传的女士小说。这也是我第一次知道……男人和女人在睡觉的时候会做什么事。
　　“甚至……甚至还有男人和男人、女人和女人……”
　　没想到单纯的“正义”小姐也有从朋友那里借阅黄色小说的经历……冒险家突然感受到一种强烈的共鸣，仿佛两人间的距离又被拉近了不少——尽管早就已经是负距离了。
　　“不过真正亲眼看到……做爱的情景，是在我成为‘梦境行者’后。毕竟……这种事在梦里实在太常出现，到后来都有点习以为常了。”
　　说到这里，奥黛丽看着男人的眼睛，碧绿的双眸中透出灿烂的笑意。
　　“至于我的第一次，当然是交给某个失踪了十年又突然出现在我办公室里的‘世界’先生了~”
　　“奥黛丽……”
　　双唇相印，两条舌头忘我地搅在一起，交缠、摩擦，分享着彼此口中的津液。格尔曼紧紧抱着少女曼妙的身体，感受着胸口传来的有力心跳，原本隐隐间莫名焦躁的心灵似乎都恢复了难得的安宁。
　　——这不是错觉。通过留在“世界”先生灵性天空下“虚拟人格”的视野，奥黛丽欣喜地发现，自两人相见以来，狂暴的心灵大海第一次无需自己的“安抚”便恢复了平静。更令她震惊的是，一条流光溢彩、仿佛介于虚幻与现实之间的通道从潜意识大海中延伸而出，如同纽带一般将两人的心灵世界连接了起来。
　　随着“纽带”的凝实，出于某种未知的原因，心灵大海中央，幽暗泉眼涌出的黏液自然而然地分裂。部分秽浊的泉水沿着这条新生的甬道顺流而下，眼见就要侵入她的“心智体之岛”！
　　面对连“世界”先生都无法抵御的神秘污染，奥黛丽神情郑重，“虚拟人格”扭曲拉伸，化做无形的容器承接住黏稠的黑水。一旦事情向着不好的方向转变，这部分“虚拟人格”随时可以从她的心灵世界中分离，化作独立的个体，以免对本体造成不可逆转的伤害。
　　可是，出乎少女的预料，充满污秽意味的液体与“虚拟人格”甫一接触便如同烈阳下的积雪般迅速融化，没有留下一丝痕迹。与此同时，“洞察者”的能力告诉她，这些黏稠泉水只不过是高度浓缩的暴虐情绪。哪怕没有“虚拟人格”的隔绝，这点程度的杂念也会被她的心灵海洋自我净化。
　　而在另一边，被分担了这部分污染后，格尔曼的心智所承受的压力显著减轻，连墨汁般漆黑的海水都恢复了几分色彩。
　　没来得及将这个好消息转告“世界”先生，少女只感到自己被大力提起，翻了个身，跪趴在桌上。低沉的声音从背后传来：
　　“为了报答这份信任，我也只能用更多的高氵朝作为感谢了。”
　　充实的感觉填满了奥黛丽的身体。在“小丑”高超身体协调性的帮助下，每一次抽插，凸起的冠状沟壑都会刮过她最敏感的部位。暖风拂过，金发少女眯起眼，在明媚的阳光下享受着冒险家的温柔服务。
　　真是一个美好的下午啊~
　　……
　　不多时，“正义”小姐的两位兄长，希伯特与阿尔弗雷德也来到了花园。见到桌边的雍容女士，两人同时放轻了脚步，以免打扰不知何时已沉沉睡去的凯特琳夫人。
　　身为序列五非凡者、离半神只有一步之遥的阿尔弗雷德·霍尔的外貌与十年前几乎完全一样。与他相比，仅是普通人的希伯特·霍尔的脸庞上已经平添了不少岁月的痕迹。在“奥黛丽”，也就是“正义”小姐分割出的“虚拟人格”潜移默化的引导下，两人早已消弥了彼此之间的裂痕。
　　“阿尔弗雷德，大家都说神秘世界有种种危险，但看着你现在的样子我可真是非常羡慕。”希伯特挤出一抹微笑，伸手从茶点架上取下一块精致的火腿三明治，“上院议员听起来不错，可在时光的面前也并不比东区的贫民更加高贵。”
　　当然，在说出这番话的时候，他下意识忽略了东区不到三十岁的平均寿命。
　　阿尔弗雷德摇了摇头：
　　“半神之下，大部分非凡者在寿命上和普通人并无太大不同。只不过‘惩戒骑士’对力量的强化让我相对别人更加健壮一些罢了。如果只是单纯为了将身体机能维持在巅峰状态，某些途径的非凡者们有许多不带副作用的方法。你知道的，自从‘大地母神’教会获得了公开传教的资格，这类药剂在贵族圈子里并不少见。”
　　“说起来，格莱林特似乎有不少这方面的渠道？”希伯特状似无意地问道。
　　“嗯。我见过他好几次，能够感觉到他应该是‘药师’途径的非凡者。”
　　希伯特突然压低了声音。
　　“听说……他有种用木乃伊粉做的药剂，能够加强那方面的能力，你说是不是真的？”
　　听到兄长隐含忧虑的话语，阿尔弗雷德也收起了几分懒散：
　　“应该不假。怎么，你有需要？”
　　希伯特苦笑一声，轻轻叹息道：
　　“也不怕你笑话，最近确实感觉有点力不从心，我家那位又……唉……”
　　作为黑夜女神的信徒，霍尔家的男士们在感情方面还是颇为专一的。
　　“不谈这个了。说到格莱林特，奥黛丽是不是和他一直保持着联系？”
　　提起自己的妹妹，向来较为阴沉的希伯特脸上也多了几分光彩。
　　“好像是的吧。我记得他们都在同一个非凡者圈子里。”阿尔弗雷德随意回答道，一边端起红茶抿了一口。
　　“我不是指这个！我是在想，奥黛丽对他到底是个什么态度？那么多年了，也没听说她对哪个男人表达过兴趣。唯一有点可能的……也就只有和她从小就认识的格莱林特了。”
　　听到希伯特的猜测，阿尔弗雷德哑然失笑。
　　“你毕竟不是非凡者，不清楚她的情况。奥黛丽所在的途径叫做‘观众’，毫不夸张地说，她就是最顶级的读心大师。
　　“这意味着什么？这意味着只要她愿意，几乎没有人能对她隐藏自己的想法。再加上她的容貌，我都猜得到那些绅士们见到她时都在想些什么。说实话，要不是她是我妹妹，我估计也得出丑。有了这么个第一印象，奥黛丽看不起他们也是理所当然。
　　“再说了，要是她真的喜欢上了什么人，直接告诉我们不就行了。谁敢说霍尔家的小公主、贝克兰德最耀眼的宝石配不上自己？有些女士是为了继承权保持单身，可她们都是养了小情人的。奥黛丽她哪看得上这些！”
　　听到两人的话语，正在后入这位“霍尔家的小公主”、“贝克兰德最耀眼的宝石”的格尔曼好奇心升起，俯身凑到少女的耳边。
　　“真是这样？”
　　在亲人面前被肆意玩弄的羞耻感与性爱的快感相互交缠，沉浸其中的奥黛丽羞涩地开口：
　　“虽然……我觉得每个身份都应该相互独立，不能让自己的想法凌驾于她们的意志之上，但每次想到一个和我长得一模一样的女孩在床上……和其他男人做那种事，我还是有点难以接受……
　　“后来我就找了个机会和她聊了聊，没想到她也是一样的想法。毕竟我们本质就是同一个人嘛~
　　“唯一的问题就是……毕竟她只是中序列非凡者，属于人的情感还很强烈，其中当然也包括了所谓的‘兽欲’。不过她也答应，如果真的有需求就……就自己解决……”
　　似乎是觉察到了冒险家玩味的目光，少女扭了扭身体：
　　“呜……我也不知道她是怎么解决的！”
　　丝毫没有放过她的意思，充满求知欲的冒险家继续追问。
　　“那奥黛丽以前自己解决过吗？”
　　“有……有几次从梦境里出来，想到一些特别香艳的场景，会偷偷在浴室里用……用精油摩擦下面……”
　　想象着全身赤裸的“正义”小姐生涩抚慰自己泛着油光的纯美肉体，格尔曼不禁感觉有必要搜集一下相关的历史碎片了。
　　“有没有在那些春梦里见到过自己？”
　　少女吐了吐舌头。
　　“偶尔吧~好几位男士，甚至还有……啊……几位小姐都做过那种梦。他们中的大部分……啊……其实和我只见过……一两面而已。
　　“最夸张的是有一次，我在尼根公爵……某个侄子的梦里……见到，他和他的那些朋友……轮流和‘我’发生关系，给当时的我……造成了很大冲击……
　　“后来想想，作为……保守党领袖，尼根公爵家的年轻一辈……一直都对父亲非常不满。在梦里……发泄一番，其实也……呼……算不上特别奇怪。”
　　少女俏皮地收紧小腹，轻轻夹了夹男人的肉棒。
　　“但是……奥黛丽不是很排斥看到自己和别人……”
　　“唔……梦境是人们……内心欲望的投射，那个‘奥黛丽’只是根据他们……本身的偏好和……想象而塑造的，和真实的我在细节上……完全不同。
　　“有时候，要不是听到他们……喊着‘奥黛丽’这个名字，我甚至……很难意识到那个人就是……自己呢！”
　　格尔曼突然加快了冲刺的速度：
　　“比如……胸部大小不同？”
　　“这在‘观众’眼里……哈……可再明显不过了，他们……又没有看到过我……的身体~”
　　“当然，‘世界’先生……除外~”
　　冒险家轻轻咬住少女的耳垂：
　　“毕竟，‘世界’需要‘正义’，‘正义’属于‘世界’啊……”
　　临近高氵朝边缘，少女急促地喘息着，下意识地重复着男人的话语。
　　“‘正义’属于‘世界’…… ‘正义’永远属于‘世界’先生~”
　　淫乱而又幸福的宣告中，冒险家精关一松，开始了又一次的喷发。滚烫的精液冲刷着奥黛丽的娇嫩子宫，在其中打下属于自己的烙印。从未有过的内射体验，以及肉体与心灵的双重刺激，让贵族少女在这一刻也同样登上了顶峰！
　　还不止如此，冒险家右手虚抓，一道白色衬衣、黑色长裤的身影从空气中浮现而出。
　　历史投影，秘偶丘纳斯·科尔格！
　　腕部轻轻转动，这位“堕落伯爵”瞬间将奥黛丽的快感“放大”了不止十倍！
　　无法想象的高氵朝一波波拍打着少女的心灵，让她感到自己如同汹涌大海中的一艘小船，随着波浪的起伏不断地被抛起、然后落下。
　　出于对格尔曼全心全意的信任，她没有用自己的非凡能力保持清醒，而是任由自己的意识迷失在无尽喷薄的爱欲中，享受着绝顶的性爱体验。
　　肉棒拔出，“正义”小姐潮喷而出的清澈体液与花径内的白浊精液混在一起，在冒险家恶趣味作祟的“扭曲”引导下，流入一只空着的茶杯。
　　这时，身着粉色圆礼服、相对本体稍显成熟的“奥黛丽”与霍尔伯爵终于到来。女仆安妮为小姐倒上热腾腾的红茶。不知为何，今天的杯子满得似乎比往常快很多。
　　见到全家齐聚，心情尤为不错的“奥黛丽”开始享用起精致的茶点。她不知道的是，自己的鼻尖好几次擦过瘫软在桌上的“正义”小姐饱经摧残的湿滑肉穴。粉嫩的菊花随着呼吸微微开合，黏稠的液体仍在一点一点滴落在她的红茶杯里。
　　“啊~”
　　半晌，终于从激烈的冲击回过神来，少女伸了一个小小的懒腰，灵巧而又优雅地翻身下桌。刚要开口说些什么，她却隐隐感到了一道来自灌木丛中的视线。
　　转头望去，一只金毛大狗正静静地趴在那里，看着长桌旁的众人。
　　就在这一刻，奥黛丽才突然意识到，自己的“心理学隐身”，似乎，可能，好像，一直是把苏茜排除在外的……
　　尴尬的沉默中，少女听到潜意识大海中传来苏茜怯怯的声音：
　　“奥黛丽，不要紧张，我只是一条狗。”
　　————————————————————————
　　附：奥黛丽人物设定
　　衣着
　　银色钻石耳环，米白蕾丝露肩低领，白色短袖连身绸缎衬裙点缀着月黄色花纹与双层裙摆，化作祖母绿吊坠的“谎言”悬于沟壑上方，外形为黑色薄纱长手套的“恐惧之手”被改成了镶有金边的象牙白，珍珠色的丝质胸衣、内裤，浅白色半透明长筒袜，淡玫瑰金的高跟布靴
　　身体
　　柔顺金发盘于脑后，碧绿眼睛，个子高挑，挺拔的乳房难以一手掌握，不大的粉色乳晕上是一对樱桃般诱人的乳头，金色阴毛呈小巧的倒三角状，粉嫩的大阴唇合拢形成一条细线，将小阴唇和阴蒂完全覆盖，浅浅的褶皱环绕肛门，仿佛一朵含苞待放的雏菊
　　性格
　　富有爱心，善解人意，好奇心强
　　实力
　　序列二“洞察者”
　　“正义”小姐的衣着主要参考了第三部第八十四章的相关描写，并做了一些细微的调整。原文里的祖母绿耳坠加钻石项链感觉作为日常装饰过于华丽成熟，因此改成了纯色的钻石耳环和整枚祖母绿吊坠。尽管形制较为朴素，也没有使用特别高级的色彩搭配，奥黛丽的衬裙和内衣就材质而言都算得上是极其奢华，体现出她在衣着品位上的一些贵族烙印。
　　至于容貌，克莱恩曾经表示奥黛丽的外表堪比高阶魔女，因此对她这方面的设定基本代表了笔者心目中最完美的少女形象。作为原著中着墨最多的女性角色，她和主角相互了解的程度是其他人难以媲美的。希望能够通过这一章传达两人之间这种情侣般默契探索身体奥秘的单纯快乐，以及“正义”小姐善良体贴、乐于尝试的人格魅力。
　　顺便说一下这个作品的整体框架。除去纯剧情的序章和终章，本文共由十章构成，每章围绕一个女性角色发展，主角只有克莱恩的套娃们（其实主要就是格尔曼）。为了让这个十多年之后的世界更有真实感，本章花费笔墨对一些配角的近况做了交代，所以相比之后的章节字数会更多一点。
