本书名称: 诡秘归来（诡秘之主同人）
阅读前说明：本书籍由用户脚本novelDownloader制作
来源地址: http://m.ifushu.cc/146098/

诡秘归来（1）奥黛丽
第一章·奥黛丽
贝克兰德北区，佩斯菲尔街２２号，鲁恩慈善助学基金。
奥黛丽·霍尔坐在位于二楼的理事办公室内，翻阅近期基金会对外募资、申
请审核、资助发放的相关记录，以及搜集整理的一些关于受资助对象近况的媒体
报道。
尽管已是「观众」途径序列二「洞察者」的奥黛丽完全可以从集体潜意识大
海中直接提取出这些信息，不虞任何虚假与隐瞒，但这样坐在桌前一页页翻阅文
档，无疑是一件更有仪式感与真实感的事情。
更重要的是，这让她更真切地感受到每一位受到基金会帮助的学生命运的改
变。透过纸面的一个个名字，她能够看到它们的主人们所经历的一切：
为给酗酒父亲支付赌债而做起皮肉生意的少女得到了接受更高教育的机会，
最终成了的记者，致力于报道东区人们的苦难；
双亲因故身亡的退学少年不再需要在码头打工以维持生计，重返学校刻苦学
习，得到了教授的赏识，被聘为一名受人尊敬的讲师；
天资聪颖的贫民女孩无需再担忧大律师学院的高昂学费，功成名就的她依旧
坚持为同被资助的年轻学生们提供免费的法律援助……
这一幕幕场景在奥黛丽碧绿清澈的双眸中飞快闪动，让她不由得露出一丝甜
美的笑容。
「比起高高在上的神话生物，帮助普通人脱离苦难、为他们带来生活的希望
的人，才更配得上天使这个称呼吧。奥黛丽，你还有很多可以做的呢~」
就在她放下手中的书卷，打了个小小的哈欠，准备站起身来时，一道身披黑
色风衣、头戴高顶礼帽的身影突然在办公桌前勾勒而出。这身影刚一出现便仿佛
失去了全部力气，软软向前倒下。
「世界先生！」
顾不得维持贵族的优雅，奥黛丽快步向前，在男人倒地前将他扶起。已经失
去意识的格尔曼双眼紧闭，无力地倚靠在身着白色短袖连身裙的少女怀中。裸露
在外的皮肤呈半透明状，隐约透出其下一条条扭曲盘绕的环状蠕虫。幽深恐怖的
气息散播开来，就连身为天使的奥黛丽也感受到山岳般的压力。无需言语，这位
资深的「心理医生」瞬间明白，「世界」先生已来到最危险的「失控」边缘！
紧紧抱住陷入昏迷的格尔曼，奥黛丽的心智体通过潜意识大海，直接出现在
灵性天空之下，俯瞰着属于这位冒险家的心灵世界。往日平静的湛蓝大海波澜起
伏，陷入一片海啸般的末日景象。
然而更让「正义」小姐震惊的是，原本属于「心智体之岛」的地方此时竟空
无一物，只有一股股污浊的黏液从虚幻的幽暗泉眼中喷涌而出，将周围的海水染
得如墨汁般漆黑。
「不……意识岛屿不是消失了，而是沉到了海面以下……而且还在不断下沉！」
焦虑的神色出现在少女的脸上，「呼……呼……奥黛丽，要冷静！必须赶紧找到
让世界先生恢复的办法。
如果继续这样下去……他的意识就会溶解在潜意识之中，再也无法醒来了！」
「安抚……安抚……安抚……」一次次天使层面的「精神分析」
被释放出来，狂暴的心灵大海在如微风般柔和的力量抚慰下逐渐恢复了平静。
然而，无论她如何努力，「世界」先生意识岛屿沉没的速度没有丝毫的减缓。
「到底……到底应该怎么办？」时间冷酷地流逝，越来越紧迫的压力让经验
丰富的奥黛丽也不禁流露出一丝绝望，「必须弄清楚世界先生遭遇了什么变
成这样……但是即便使用洞察也看不到任何画面……咦？这是怎么回事？！」
就在她的观察中，海面之下「心智体之岛」的下降突然出现了一瞬的迟滞。
作为「观众」，奥黛丽毫无疑问地确定，这绝对不是自己的「安抚」能力所导致
的！
「也就是说，或许是现实世界中发生了什么，映射在心灵世界里，带来了
世界先生的短暂恢复！」
分出一个「虚拟人格」对格尔曼的心灵海洋继续进行「安抚」，奥黛丽的意
识果断离开，回归自身。
一瞬间，她就注意到，「世界」先生的脸庞不知何时已经完全埋进了她的沟
壑，干燥的嘴唇贴在白嫩乳肉上，略显粗重的鼻息弄得她有些发痒。
一片红晕爬上少女的脸颊。从未与男性进行过如此亲密接触的贵族小姐下意
识地想要将格尔曼推开，却好像意识到了什么般突然停住。
「黑色的黏稠液体象征着纯粹的yù_wàng；平静的心灵大海受到yù_wàng的侵蚀又无
处发泄，于是陷入了无尽的狂乱。如果是这样，世界先生或
许是主动让自己
的意识岛屿不断下沉的！只要暴乱的yù_wàng没有控制他的心智，他就只会陷入沉睡，
而不会陷入疯狂，也不会对外界造成伤害和破坏……」
轻咬着嘴唇，奥黛丽的双眼亮起光芒。
「而之前他的意识之所以停止下沉，正是因为感受到自己的yù_wàng获得了些微
排解，求生的本能压制了自我毁灭的倾向。那么……触碰我的……我的胸部，是
世界先生yù_wàng的一部分？」
<

诡秘归来（1）奥黛丽_诡秘归来（诡秘之主同人）手机在线阅读_爱腐书网(ifushu.cc)
p>不知为何，奥黛丽心中竟升起一分喜悦与骄傲，以及如同自己的容貌得到心
上人认可一般的淡淡自豪。仿佛下定了某种决心，少女牵起冒险家略显虚幻的手
掌，紧紧按在自己挺拔的胸脯上。
「果然~心智体之岛的情况又一次变好了！奥黛丽，你真是太聪明了~」
金发少女露出灿烂的微笑，右手握拳，在空中轻轻挥舞了一下，「接下来……啊
啊啊！真的要做那么羞人的事情吗……不过如果是世界先生……」
在十多年来唤醒「愚者」的不断尝试中，塔罗会的众人都逐渐明白，「世界」
其实就是「愚者」先生的人间化身，是「愚者」人性的象征。对「愚者」先生的
崇拜与感激、对「世界」先生宁愿陷入沉睡也不愿伤害他人的温柔与决绝的敬佩、
以及对这位与自己相互帮助相互扶持的塔罗会同伴说不清道不明的情愫，让面前
这个男人在她心中占据了最为独特的位置。
脑海里，扮演「梦境行者」时在形形色色睡梦中见到的情景不停掠过，奥黛
丽的双颊仿佛火烧一般，少女的羞涩让她根本无法想象可能会发生的一切。用力
摇摇头，她纯美的脸庞浮现出无比坚定的神采。
「没有时间乱想了，世界先生需要我！对了，那张面具的效果……」
念头一闪，周围的集体潜意识大海出现了轻微的波动。奥黛丽伸出左手，向
侧前方虚虚一抓，取出了一张异常冰冷又极为虚幻的灰白色面具。
人格面具，「色欲」！
尽管「伊甸园」早已被摧毁，这七张根植于人性的面具依旧存在。事实上，
「愚者」沉睡后不久，奥黛丽就接受赫密斯的邀请，担任了重建的心理炼金会的
第一副会长，拥有使用任何无主人格面具的权利。
——原先负责管理因蒂斯区域的「色欲」先生据传因为招惹了某位如流星般
崛起的「猎人」途径强者，早已陨命。
冰冷虚幻的面具迅速变得透明，融化在空中。与此同时，少女心中一切关于
ròu_yù的渴望都被无声无息地加强。
为了克制自己初次xìng_ài产生的矜持，奥黛丽利用「色欲」面具的副作用，将
自己对「世界」先生ròu_tǐ的欲求放到最大！
格尔曼昏迷中的身体被抱起，小心地放在一旁的沙发上。风衣、衬衫、长裤
被一件件解开。满脸通红的奥黛丽将金发盘于脑后，用微微颤抖的双手脱下冒险
家身上最后一件衣物。
内裤之下的粗黑yáng_jù被少女的柔嫩双手轻轻触碰便充血膨胀起来。哪怕隔着
一层薄纱手套，灼热的触感依旧让她的心跳都突然加快了几分。
闭尔曼的唇上飞快一吻，奥黛丽跪坐于他身前，小心握住已经
勃起的ròu_bàng，生涩地上下套弄着。随着双手的运动，棒身变得如铁一般坚硬，紫
红色的巨大guī_tóu顶端溢出几缕透明液体，办公室里弥漫起淡淡的情欲气息。
再也无法压制内心的渴望，少女樱唇微启，小巧的舌尖探出，在马眼处好奇
地轻轻点过。前列腺液略带咸腥的味道摧垮了奥黛丽最后一丝羞耻之心。她努力
张大嘴，模仿着曾经在梦境中的所见所闻，将火热的ròu_bàng尽可能吞下。异物塞满
口腔，满溢的口水随着舌头的搅动，发出「咕噜咕噜」的淫靡声音。
如同溺水之人终于浮出水面，格尔曼的意识从无尽的黑暗中缓缓苏醒。还没
等他弄清自己身在何处，下身传来的奇异触感惊得他赶紧低头看去。
映入眼帘的，是一名身穿白色长裙的金发少女。柔顺的长发盘起，一对银色
钻石耳环随着脑袋的上下运动而有节奏地晃动着。米白蕾丝露肩低领下挺拔的胸
部动人心魄，连身绸缎衬裙点缀着月黄色花纹与双层裙摆，勾勒出少女纤细的腰
肢。银质项链环过少女白皙的脖颈，品质极高的祖母绿吊坠悬于深深的沟壑上方，
冥冥中熟悉的感觉让格尔曼一下就认了出来。
「谎言？」
目光环视，少女捧住ròu_bàng根部的双手所戴的，想必就是用这位冒险家售出的
「混乱导师」非凡特性打造而成的「恐惧之手」了。只不过或许是为了搭配其他
衣物与首饰，原本黑色的长手套被改成了镶有金边的象牙白，衬托出主人的纯真
可爱。
身为世界上最强大的「占卜家」，只是简单一扫，格尔曼就大致明白了前因
后果。他长叹一口气，沙哑干涩的声音流露出无限的疲惫与释然：「奥黛丽…
…谢谢你……」
似乎是作为回应，少女一边继续吞吐着口中的性器，一边略微抬头，如绿宝
石般璀璨的眼眸如弯月般眯起。
「嘶……世界先生……咕呜……你终于醒了……感觉怎么样~」
然而现实总没有想象那般美好，「正义」小姐在梦境中学到的kǒu_jiāo技术显然
称不上娴熟。说话间，牙齿与敏感的冠状沟轻轻碰撞，强烈的刺激让格尔曼忍不
住倒吸好几口凉气，连正要抚摸少女金发以示鼓励的手也僵在了半空中。
意识到自己得意忘形的奥黛丽缩了缩脖子，小心翼翼将ròu_bàng从口中吐出，脸
上满是愧疚。

诡秘归来（1）奥黛丽_诡秘归来（诡秘之主同人）手机在线阅读_爱腐书网(ifushu.cc)
「对……对不起！是不是弄痛你了……」
被少女的善良所打动，冒险家伸手抚摸着她光滑的脸颊：「第一次做这种事？」
「嗯……」
手指顺着脸庞滑下，探进奥黛丽微张的小嘴，在其中微微搅动着。半透明的
口水不由自主地从嘴角流下，落在理事办公室的地面上。
「其实我也是第一次。」格尔曼温柔地笑了笑，「没关系，我们有很多时间
可以慢慢学习。」
「嗯……唔……」
粗大的ròu_bàng已经再一次被送进奥黛丽的嘴里。冒险家的双手扶住她的脑袋，
控制着进出的节奏。
「用你的舌头包住它……对，然后慢慢旋转一下，注意牙齿不要碰到……」
闭上眼，静静体会着身下贵族少女认真细致的口舌服务，格尔曼的心中不禁
产生极大的满足感。
「再含得深一点，用舌头根部顶住……嗯……舒服……可以同时从前往后舔
一舔ròu_bàng下面……
「咽口水的时候顺便把它往里面吸，对，就是这样……不要怕发出响声…
…啊……你的声音太可爱了……奥黛丽，你真是kǒu_jiāo的天才！」
感受到「正义」小姐舌技的飞速进步，不吝夸奖的冒险家给出了最高的赞美。
然而少女却仿佛挑衅般扬起脑袋，露出男人前所未见的妩媚笑容：
「只是kǒu_jiāo的天才吗？我在梦里还见到过很多技巧哦~」
听到奥黛丽迷乱的挑拨，即便是久经风浪的格尔曼也忍不住咽下一口口水，
下意识地看向了她领口下那抹令人沉醉的雪白。
如此反应自然逃不过「观众」的眼睛。没等他开口，金发少女已经优雅地站
起身来，脱下长裙，露出内里珍珠色的丝质胸衣、内裤。浅白色半透明长筒袜紧
紧包裹住没有一丝赘肉的修长小腿，显然出自名家之手的淡玫瑰金高跟布靴展现
着典雅的贵族风采。
将胸衣解开，一对难以一手掌握的挺拔rǔ_fáng登时跃入格尔曼的眼帘。不大的
粉色乳晕上樱桃般诱人的rǔ_tóu已经微微挺立，无声述说着少女高昂的情欲。
「很多男人似乎都喜欢他们的夫人、情人用胸部为他们服务。原来世界
先生也是这样~」
「看到这么完美的rǔ_fáng，任何人都会这么想吧……」面对奥黛丽的调笑，格
尔曼只能发出无力的辩解。
少女重又跪坐下来，温柔地用自己的胸部夹住笔直挺立的ròu_bàng。炽热的棒身
与细腻的肌肤相触，让她不禁一阵兴奋，本就充血的rǔ_tóu似乎又变得坚硬了几分。
冒险家伸出双手，迫不及待地将这对高耸的山丘抓握其中，指腹划过勃起的敏感
肉粒，弹性十足的乳肉在略显粗暴的把玩下变幻出各种形状。
「好像还需要一点润滑……」脸色绯红的「正义」小姐努力忽视胸部传来的
阵阵快感，歪头认真回忆起梦中贵族夫人们的乳交技巧，「唔，要把口水涂在上
面，然后……」
晶莹的唾液从口中垂下，滴落在雪白rǔ_fáng缝隙间露出的yáng_jù上。借着口水的
润滑，奥黛丽挺直背脊，用柔嫩的乳沟抚慰着男人的下体。两粒可爱的樱桃在手
掌的挤压下几乎凑到了一起，随着身体的起伏相互摩擦，如同过电一般，难以言
喻的触感让她的身体不时发出一阵战栗。
「……然后用舌头……啊~嗯~好热……」
尽管已经十分努力，少女软滑温腻的sū_xiōng依旧无法将巨大的ròu_bàng全部包裹。
不愿厚此薄彼，奥黛丽压低脑袋，让暴露在乳丘之外的紫黑guī_tóu一下下撞击在自
己探出的温热香舌上，给格尔曼带来另一种别致的享受。祖母绿项链「谎言」在
细心的控制下变成了更为贴身的颈环，以免无意间的磕碰破坏了舒爽的乳交体验。
模仿着曾经见到的场景，少女时而用粉嫩的舌苔按摩着ròu_bàng内侧的敏感系带，
时而绷紧舌尖，不断
顶弄着冒险家渗出黏稠淫液的马眼细缝，简直就好像要反客
为主、钻进男人的尿道中一般。guī_tóu边缘的伞状沟壑刮过被两人体液打湿、闪烁
着淫靡光泽的乳肉，发出「啪嗒啪嗒」的清脆响声。香甜的鼻息轻柔拍打在棒尖，
激起丝丝酥麻的快感。
「真厉害……好希望以后每天都能享受奥黛丽的胸部服务……」
一手轻轻梳理着少女的柔顺金发，一手玩弄着她圆润小巧的耳珠，格尔曼发
出幸福的感叹。然而听到他的话语，身为「洞察者」的奥黛丽却总感觉有点心虚。
「世界先生好像完全没有要……要出来的迹象……他是在安慰我吗？难
道是我哪里做的不对？明明在梦境里……」
似乎是看出了她的小心思，冒险家温言道：「对男人来说，乳交主要是心理
上的征服感，本身的快感其实没有那么强。呼……不要多想，你的表现真的已经
很好了！」
少女的眼睛突然亮了起来，似乎是想通了什么重要的事情。
「这么说起来，人会在做梦时放大自己精神上的渴求，所以胸部带来的刺激
被加强了~怪不得这种事主要出现在男性的视角，而不是在夫人小姐们的梦中~

诡秘归来（1）奥黛丽_诡秘归来（诡秘之主同人）手机在线阅读_爱腐书网(ifushu.cc)
「唔……不止这一点，其他事情一定也有类似的差别……啊！」
没等喃喃自语的「正义」小姐完成她的学术研究，再也按捺不住内心冲动的
男人已经把她拦腰抱起放在办公桌上。不顾少女的娇羞，冒险家强硬地将她修长
的双腿向两侧分开，裆部中央的半透明湿痕与内衣下若隐若现的一抹粉红将主人
的渴求展露无遗，瞬间吸引了他全部的注意力。
「不能总是我一个人享受，奥黛丽不也迫不及待了？」
略显揶揄的话语，却让她感到莫名的期待。少女闭上眼睛，微不可察地「嗯」
了一声。
弯下腰，轻吻「正义」小姐的细长睫毛，格尔曼沿着布料的凹陷处轻轻摩挲，
撩拨着她温热的潮意。透过丝薄的内衣，似乎都能感觉到缝隙顶端早已挺立的阴
蒂肉粒。
「你看，都已经那么湿了。」
珍珠白的精美内裤被缓缓褪下，拉扯出一条绵长的透明淫丝，贵族少女最私
密部位的绝美风景毫无保留地呈现在冒险家的眼前。
金色yīn_máo呈小巧的倒三角状，粉嫩的大yīn_chún合拢形成一条细线。晶莹的液滴
从紧闭的穴口渗出流下，润湿gāng_mén周围的浅浅褶皱，仿佛一朵含苞待放的雏菊沾
染了点点晨露。
「咦，正义小姐平时也会修理自己的yīn_máo吗？」
「这，这也是贵族的修养~世界先生不喜欢吗……」奥黛丽的声音里透
出些许忐忑。
「怎么会呢？你的任何地方我都喜欢。」
从紧窄的裂缝间划过、沾满yín_shuǐ的手指抚摸着「正义」小姐的脸颊与鼻尖，
留下几抹晶亮的光泽。稍一用力，柔嫩的双唇便被撬开，灵活的舌尖下意识地迎
接插入的异物，品尝着来自自己下身秘穴的浓密ài_yè。
「比如可爱的rǔ_tóu……」
说话间，男人的魔掌伸向了少女的左胸，时而用指尖在浅粉的乳晕上画圈，
时而捏住顶端温柔地揉捻着。受到淫液和口水的滋润，本就高高挺立的乳首肉粒
越发鲜艳欲滴，连周围的雪白肌肤都透出一片薄薄的红晕。
当然，一视同仁的冒险家自然不会冷落另一点诱人的嫣红。酥软的鼻音中，
奥黛丽右侧rǔ_jiān被一口含住。粗糙有力的舌头扫过充血的甜美樱桃，牙齿在根部
轻轻研磨拉扯着，强烈的舒爽感觉与些微麻痒刺痛从敏感的rǔ_tóu一齐传来，如同
启动了某个神秘开关一般让她湿意更甚。
「比如肚脐……」
放开峰顶的娇俏乳珠，格尔曼的右手抚过平坦的小腹，覆上那枚宛如猫眼般
的精致肚脐。修长的手指在凹陷处细细抠挖，搅动中透明的体液被打成滑腻的白
沫，发出「咕唧咕唧」的可爱声响。奇异的触感刺激下，少女不禁眉头微蹙，身
体不安地扭动着，发出阵阵急促的喘息。
「还有这里……」
没等奥黛丽反应过来，冒险家的大拇指已经借着「花露」的润滑插进她从未
被开发过的菊蕾之中。紧绷的gāng_mén肉环死死咬住突入的指节，滚烫的肠壁剧烈蠕
动，竭力抗拒着异物的侵犯。
尽管没有事先准备，少女的后庭却干干净净，没有一丝秽物的存在。对于突
破半人半神界限的非凡者而言，他们的生命本质都已经历了根本的蜕变，向着神
话生物的方向更进一步。尽管有时仍需进食，但远超凡人的消化能力早就让排泄
的生理需求成为彻底的过去。
事实上，作为「观众」途径的高位存在，奥黛丽甚至可以将自己的外形依照
意愿塑造成任何样貌，就如曾以巨兔形象出现的赫密斯一般。之所以维持凡人时
的容颜，更多地出于少女对自我的警醒——「永远记住自己是她，而不是祂」。
不过直到此刻，她才突然意识到，自己的羞耻肛穴在用途上似乎即将发生某
种转变……
「不行……那里不行……」
毫不坚定的微弱抗议让格尔曼哑然失笑。他低下头，在奥黛丽的唇上轻轻一
点，然后顺着白皙的脖颈一路向下。
精美的锁骨、光洁无毛的腋窝、rǔ_jiān、小腹、腰间的敏感软肉、饱满的耻丘
……
忘情的亲吻与吮吸在细嫩的皮肤上种下一片片粉红印记。洁白的牙齿轻咬，
拉扯着少女下身不算浓密的金色毛发，激起一圈细腻的鸡皮。
就在「正义」小姐做好心理准备、准备迎接冒险家的kǒu_jiāo服务时，湿热的舌
尖却恶作剧似的故意绕开了那片流水潺潺的溪谷，在大腿内侧肆意游走。
「世界先生~」
后门花蕾的细密褶皱随着呼吸收紧然后放松，情难自已的少女发出似嗔怪似
催促的声音。
听到这含蓄的邀约，冒险家自然从善如流，伸出双手，怀着朝圣般的激荡心
情，小心翼翼地将紧紧闭合的大yīn_chún向两侧分开。不带一丝褶皱的小yīn_chún与高昂
探头的粉红yīn_dì如同最完美的艺术品，让人不禁心生怜爱。
轻吹一口气，肉眼可见地，充血勃起的肉芽在凉风的刺激下微微收缩。穴口
的粉嫩肉壁激烈蠕动，一股又一股透明的汁液从少女蜜壶满溢而出。
不

诡秘归来（1）奥黛丽_诡秘归来（诡秘之主同人）手机在线阅读_爱腐书网(ifushu.cc)
不过是被掰开肉缝、在塔罗会同伴面前露出自己的光洁xiǎo_xué，「正义」小姐
就已经达到了一个小小的高潮。
一边饶有兴致地欣赏着少女的勾人媚态，男人双目含笑，戏谑开口：
「奥黛丽真是敏感啊，还没被碰到就高潮了。
「yīn_dì都那么大了，平时一定经常自慰吧？
「明明是圣洁的天使，对做爱这种事却那么期待。
「心理炼金会的成员如果看到他们的第一副会长这副yín_dàng的样子，不知道会
怎么想。」
看到少女的脸庞随着自己粗俗的言辞的挑动越来越红，连呼吸也变得更加急
促，格尔曼的心中不由产生一种破坏完美事物的奇异畅快感。
对于这些揶揄的话语，沉浸在高潮余韵中的奥黛丽根本无力反驳，只能用可
爱的鼻音表示自己的不满。没等她缓过神来，冒险家已经吻上了隆起的山丘，灵
巧地拨开薄嫩的阴核包皮，无情吸吮着那颗彻底暴露在外的娇嫩肉粒，发出「啧
啧」的淫靡声响。
「嗯……啊……好舒服……啊~」
牙齿刮过少女的粉红花瓣，舌尖弹动，撩拨着紧紧闭合的羞涩尿道与敏感的
穴口粘膜。与此同时，格尔曼的双手也没有停下。乳峰顶端的嫣红樱桃被尽情玩
弄，轻柔地揉捏、旋转、拉扯，挺拔的胸部如同布丁一般颤动起来。yín_shuǐ的润滑
下，修长的中指推开层层叠叠的yīn_dào嫩肉，感受着少女肉穴深处的体温与脉动。
指尖传来被小嘴吮吸般的奇妙快感，让人愈发期待即将开始的丰盛「正餐」。
凭借「占卜家」的直觉，他轻易找到了肉壁上某片略显粗糙的区域，手指勾
起，有节奏地刮擦挠动着。
「手指……在里面~呜……rǔ_tóu~rǔ_tóu要坏掉了~」
奥黛丽发出巨大的哭喊，腰部竭力挺起，想要脱离男人的魔爪，却又始终无
法如愿。
手口并用、上下夹击，在冒险家充满侵略意味的攻势下，少女根本没能坚持
多久，就又一次攀上了生命的巅峰。淫汁四溅，喷涌而出的清亮ài_yè把他的下巴
和小臂都淋得湿透。
见到如此精彩的cháo_chuī表演，男人的ròu_bàng胀得甚至有些发疼。深深一吻，将
「正义」小姐的娇喘堵在嘴里，格尔曼握住早已比钢铁更加坚硬的下身，在湿热
的缝隙间上下滑动，感受着少女性器的温柔抚弄。棒尖与yīn_dì摩擦碰撞，让两人
同时不由自主地屏住呼吸。
「奥黛丽的yīn_dì正和ròu_bàng接吻哦。」
「无面人」的能力作用下，窄小的马眼肉缝微微张开，反而将娇小的肉粒纳
入其中。棒身随着脉搏微微跳动，少女全身上下最脆弱的部位被火热的肉壁紧紧
包裹，简直如同在操弄男人的尿道一般。
本站地址随时可能失效，记住发布邮箱：d
「在世界先生的……身体里~啊……好紧~」
尿道口传来酸酸麻麻的快感，夹杂着前列腺液被堵住无法流出的丝丝胀痛，
将男人内心的火焰彻底点燃。
「我要进来了……」
「嗯……」
再
也无法克制、也无需克制自己的yù_wàng，格尔曼对准蜜液横流的娇柔花蕊，
腰部用力挺动，硕大的guī_tóu完全没入奥黛丽已经彻底湿透的xiǎo_xué。
难以描述的酥爽感觉如电流一般击打在敏感的棒尖，紧窄幽深的秘径一张一
缩，亲吻着青筋暴起的巨物。呼吸间，嫩滑的媚肉不停歇地蠕动、颤抖，仿佛仍
沉浸于刚才潮喷的绵长余韵中不能自拔。
没有给她留下更多适应的时间，冒险家破开阻隔继续深入，开垦着这片未经
人事的chù_nǚ之地，直至狭小的肉壶将粗长狰狞的yáng_jù整根吞下！
「不愧是奥黛丽，连xiǎo_xué都那么完美！」
体味着被温热绵密的穴肉包裹的快感，男人不由得发出一声悠长的叹息，将
下身缓缓拔出，然后再一次深深插入。
guī_tóu的棱角从黏滑的yīn_dào内壁刮过，巨大的刺激让他全身的毛孔几乎都舒张
了开来。似是不舍于访客的离去，奥黛丽的腰部不由自主地主动挺起，尽力逢迎
着ròu_bàng的chōu_chā。
死死搂住格尔曼的脖颈，少女清纯的脸上尽是迷醉的情欲，柔软香舌翻绕，
主动迎接着他的侵略，一边吐出含糊的呻吟。
「被撑开了~啊……啊……好胀……
「世界……先生……嗯啊……太舒服了~」
「天使」的位阶与神话生物的本质，让她迅速摆脱了被异物贯穿的不适，全
身心地享受起xìng_ài的乐趣。
「啪啪啪」……「啪啪啪」……
ròu_tǐ的撞击声伴随着丝丝淫靡的水声，在不大的理事办公室中回荡。原本如
一条细缝的少女mì_xué已经变成了yín_luàn的粉色肉环。紧绷的穴口贪婪地吞吐着粗壮
的棒身，晶莹肉壁翻动，带出一片片已分不清来自于谁的淫液。
似乎仍觉得不够畅快，格尔曼从奥黛丽腰侧环过双臂，托着细腻光滑的背脊
把她从桌上抱起。性器紧密结合，金发碧眸的少女顺从地将双腿缠在他背后，用
可爱的鼻

诡秘归来（1）奥黛丽_诡秘归来（诡秘之主同人）手机在线阅读_爱腐书网(ifushu.cc)
尖磨蹭着他的嘴唇，浑如一只南大陆特有的袋熊。
腰部挺动，娇俏的臀部随着冲击抛起落下，冒险家炽热的巨棒一次又一次捣
在花心的最深处。洁白而富有弹性的乳鸽紧贴他的胸膛，简直听得清彼此的心跳。
身体摇摆间，能轻易感受到两粒挺翘rǔ_tóu的坚硬触感。
莫名冲动升起，格尔曼在少女耳边发出恶魔的低语：
「出门看看好不好？
「反正凭你的能力，没有人会发现的……」
不知是受到「色欲」面具的影响让她彻底抛开了第一次的矜持，抑或是绝顶
的快感打开了某扇禁忌的大门，面对男人的荒唐请求，奥黛丽轻咬嘴唇，白了他
一眼，竟真的开启了「心理学隐身」。
没有料到「正义」小姐居然如此配合，冒险家的情欲越发高涨。稍稍放慢了
插弄的节奏，借助「小丑」的卓越平衡能力调整起两人的姿势，将少女抱得更稳，
男人迈开脚步，向办公室的大门行去。
然而刚刚把门打开，他就如同被深度控制的秘偶一般，突然间僵在原地。
感觉到ròu_bàng突然停止了运动，奥黛丽顺着格尔曼的视线疑惑转头，却看到一
位头发挽起、戴着眼镜的知性女士正从走廊另一侧的休息室推门而出。
「梅丽莎？」
自从十多年前的神战以来，这位好学的女孩一直保持着闲暇时来基金会做义
工的习惯，与奥黛丽早就相熟。还未满三十岁便已经成为贝克兰德技术大学的资
深副教授，即便在上流社会中，她也算得上是最炙手可热的天才人物。
更重要的是，她是「世界」先生的妹妹！
亲妹妹！
「唔……好想看看表面冷酷的世界先生在自己妹妹的面前会有什么表现
啊~呀！怎么能这么想呢？」少女为自己的举动寻找着借口，「沉睡了那么多年
后和亲人见面，强烈的情感波动一定对他的恢复有帮助……对！奥黛丽，你是在
尽一个心理医生的职责~」
自认为找到了充足的理由，奥黛丽碧眸中含着促狭的笑意，摇动起纤细的腰
肢，在毫无所觉的梅丽莎面前主动套弄着她哥哥的粗大性器。
不知道是不是错觉，尽管男人看起来依旧面无表情，少女却感到自己体内的
东西似乎又胀大了几分。
直到梅丽莎消失在走廊的尽头，冒险家才终于回过神来，长出一口气，瞪了
怀中的金发少女一眼，在她圆润的屁股上重重拍打了几下。清脆的「啪啪」声中，
充满弹性的白皙臀肉微微颤动，留下几片惹人怜惜的红霞。
狡黠地吐了吐舌头，奥黛丽对这小小的「惩罚」丝毫不以为意，反而加大了
身体起伏的幅度。
虽然是下午的工作时间，基金会内人并不多。偶有几位工作人员拿着文件匆
匆走过，在心理暗示的作用下，也对一旁两人的淫戏视若无睹。激烈的交合中，
格尔曼早有计划般走下阶梯，穿过基金会的后门，来到属于内部人员的脚踏车停
放点——奥黛丽的女式自行车就在里面。
似乎是想要报复「正义」小姐刚才的调戏，格尔曼坐上车座，舔弄着她的精
致耳廓，轻轻吐气：
「遇到了梅丽莎，我也想见见奥黛丽的家人……」
早已明白了他心中所想，少女低下脑袋跨坐在男人的身上，接着深吸一口气，
以勉强站立的姿势开始骑行。
在大街上的人们看来，她穿着朴素的白色长裙，脚踏一双黑色皮鞋，金发简
单挽着，碧眸认真看着前方的道路。没有人知道，随着脚踏板的一上一下，奥黛
丽的mì_xué时而吞没整根巨棒，时而勉强含住半个guī_tóu。飞溅而出的yín_shuǐ沿着自行
车的轨迹留下点点湿痕。
尽管刚开始车身左歪右扭，受到「观众」途径魔药多次强化身体的「巨龙」
少女慢慢克制住了下体强烈冲击带来的影响，「骑乘」技术也越发熟练。
娇媚的喘息中，两人驶过同样坐落于佩斯菲尔街的圣塞缪尔教堂。刚拐过弯，
一个清亮的女声从右前方传来：
「奥黛丽！」
循声望去，一位身披黑夜教会神职人员黑色衣袍的女士映入格尔曼的眼帘。
虽然面容略显陌生，「占卜家」强大的灵感告诉他，这位女士的命运与自己有着
很深的关联。
察觉到「世界」先生的疑惑，奥黛丽刹住脚踏车，贴心地解释道：
「这是黛西女士。完成公立学校的学业后，她决定留在教会为女神服务。不
久之前，她已经通过自己的努力成了圣塞缪尔教堂的正式神职人员了。说起来，
她也是基金会的义工哦~」
多年的沉睡后，格尔曼第一次听到了这位命途多舛的可怜女孩的消息。当年
的小小善举结出了如此美好的果实，温柔的冒险家也不禁为她感到无比欣慰。
「替我和黛西问个好，可以吗？就说你不久前遇到了侦探夏洛克……得知她
的近况后，夏洛克也感到特别高兴。」
「嗯，没问题~相信黛西听到大侦探的消息，也一定会很开心的~」
金发少女优雅起身，用脚支撑住地面，一边通过自己的「虚拟人格」与黛西
欢快地交谈着。然而顾此失彼，随着个子

诡秘归来（1）奥黛丽_诡秘归来（诡秘之主同人）手机在线阅读_爱腐书网(ifushu.cc)
高挑的「正义」小姐从格尔曼身上站起，
昂然挺立的饥渴ròu_bàng自温暖的花隙中滑脱，令他不由得感到一阵失落。
正当男人无所事事地欣赏起少女优美的臀部曲线时，诱人股沟中那若隐若现
的小巧漩涡突然勾住了他的视线，一个大胆的想法悄然滋生。
趁着她转述来自消失已久侦探先生的问候，冒险家在心中虔诚许愿：
「希望正义小姐的菊花已经充分润滑，能让ròu_bàng顺利插入。」
利用「小丑」的能力掌控住自己的面部表情和肢体语言，他又悄悄满足了自
己的愿望。
没等这位序列二的天使意识到任何不妥，硕大的yáng_jù已经借着神秘力量的润
滑，一下贯入她未经开发的肛穴之中！
「啊！」
如此突然的袭击让少女忍不住发出一声压抑的惊叫，就连黛西也注意到，正
与自己闲聊的奥黛丽小姐不知为何呆楞了好几秒钟。
与xiǎo_xué的触感完全不同，「正义」小姐的直肠肉壁对棒身的压迫并不强大，
取而代之的是极致的火热。粉嫩的菊门肌肤被扩张到极限，像只小手一样紧紧勒
着ròu_bàng根部，夹得他甚至有些微疼。绵软肠穴蠕动，一道道肉环如有意识般扫过
guī_tóu边缘的冠状沟壑，为男人的性器做着最用心的按摩，让他的马眼里不断流出
感动的液体。
「世界先生！后面……感觉好奇怪~」
——「你也要保重啊！如果有信徒为了学费的事情忧虑，别忘记来找洛维莎
夫人~」
「ròu_bàng……ròu_bàng顶到肚子了~」
——「嗯，夏洛克先生说他正在计划返回贝克兰德，一定很快就会有机会见
面的。」
「呜……好想去洗手间……」
——「赞美女神！」
强忍着菊穴被初次插入的异样，奥黛丽尽力维持着贵族的礼仪，与黛西互道
珍重。告别了小小的意外插曲，精致的女式自行车载着两人继续前行。
只不过这一次，粗大的ròu_bàng有时完全陷进浑圆的少女香臀，有时又近乎全部
拔出，棒尖的棱角将鲜红的肛肉都稍微拉出了一圈。滑腻的肠液混合着chōu_chā中被
带入的空气，发出「啪唧啪唧」的羞人响声。
见到「正义」小姐已经逐渐适应了如此奇特的做爱方式，体贴的冒险家决定
给出一点力所能及的奖励
，一手抚慰着高翘的娇嫩樱桃，一手在缝隙间前后滑动，
揉搓着花瓣中探出的颤抖肉芽。
「呼……奥黛丽的gāng_jiāo也很舒服呢。」
「嗯……啊……rǔ_tóu好胀~啊……要去了~菊花要去了~xiǎo_xué也要去了~」
yín_luàn的叫喊回荡在贝克兰德的大街上。脚踏车如失去了重心般，不住向两侧
歪斜着。
……
霍尔伯爵府位于靠近郊外的皇后区，离鲁恩慈善助学基金所在的北区并不遥
远。
把自行车停在马厩旁的小小车棚内，冒险家抱起奥黛丽多次高潮后已经有些
发软的身体。纤长的双腿被强制向外m字打开，将贵族少女娇美洞口的景色毫无
保留地暴露在身前。
浅粉色的大yīn_chún微张，透过汁水淋漓的穴口隐约可见其中的粉红嫩肉不断蠕
动，牵动着溪谷顶端那枚饱经蹂躏的闪亮红宝石。少女嫩菊将男人的粗壮下体连
根吞入，巨大的压力下，连平时环绕着gāng_mén的细微褶皱都被彻底撑开。黏密的白
色细沫垂落，散发着浓郁的淫靡气息。
一边在菊穴里保持小幅度地chōu_chā，遵循着「占卜家」过人直觉的指引，格尔
曼推开了霍尔家豪华别墅的大门，穿过一条条悬挂着华美名画与繁复雕饰的回廊。
几位女仆正细心擦拭着宽大落地窗旁的大理石雕像，些许灰尘扬起，在下午的金
色阳光中宛如梦幻。
明知有着「心理学隐身」的保护，奥黛丽依旧下意识死死捂住了自己的脸庞，
仿佛不愿让这些熟悉的佣人们见到自己的可掬yín_tài。
然而，这番举动却更加激起了男人的兴致，连少女体内的ròu_bàng都显得更硬了
几分。勾住「正义」小姐紧绷大腿的双手猛然发力，娇躯起伏间，紧窄的肛穴不
由自主地套弄着粗黑的性器。狰狞的guī_tóu在温软的肠道内肆意捣弄，哪怕隔着一
层薄薄的肉壁，yīn_dào内的敏感媚肉都能感受到强烈的酥麻快感。
「要射了……要射在奥黛丽的菊花里了！」
疯狂的冲刺中，早已来到喷发边缘的ròu_bàng再也无法忍耐。一股又一股浓稠的
jīng_yè拍打在少女柔嫩的肠壁上，烫得她浑身都颤抖起来。
就在释放的同时，邪恶的冒险家拉开了奥黛丽的双手，让她看到自己身处何
地——
花园中心的长桌边，凯特琳夫人坐在木制摇椅上，向面前的管家与执事们吩
咐着什么。尽管已经年过六十，挽起的金发间掺杂了些许白色，眼角也多了几缕
皱纹，她的容貌依旧美艳照人，仿佛得到了「天使」的祝福。
一瞬间，巨大的羞耻感涌上，彻底淹没了少女的感官。
「妈妈……呜……不要看过来啊！奥黛丽……奥黛丽已经变得

诡秘归来（1）奥黛丽_诡秘归来（诡秘之主同人）手机在线阅读_爱腐书网(ifushu.cc)
那么yín_dàng了
……」
意识到自己正在敬爱的母亲面前被人gāng_jiāonèi_shè，奥黛丽感到心中有一面屏障
就这么破碎了，周围的一切似乎都变得不再那么真实。
巨大的情感爆发之下，淡金色水柱从微张的尿道口迸射而出，形成一道接近
两米高的喷泉，在阳光下反射出彩虹的光辉。
「咦？难道是要下雨了？」
一旁整理茶具的贴身女仆安妮困惑地抚摸着自己的脸颊，感觉似乎有细小的
水滴洒落。
「明明一片云都没有，应该是我的错觉吧……
「要是下雨可就糟了！好久都没有这样全家齐聚的茶会了，小姐可是特别期
待呢~」
歉意地望了被无辜殃及的女尔曼伸手取下奥黛丽的祖母绿项链，
熟练地将「谎言」变成了镶有宝石的肛塞形状，堵住少女略有些红肿的菊花，不
让白浊的jīng_yè流出。
「世界先生真是太坏了~居然在这个时候呜……」
没等「正义」小姐说完，下身依然坚挺的冒险家已经把她放在长桌上，在凯
特琳夫人的面前再次进入她的花谷。
高潮后的yīn_dào嫩肉痉挛般蠕动着，给男人带来极致的享受。一边用棒尖研磨
着奥黛丽的湿润花心，一边揉弄着她的可爱rǔ_tóu，冒险家发出戏谑的调笑：
「如果霍尔伯爵、凯特琳夫人看到他们的小女儿现在的样子，不知道会是什
么表情？」
少女小巧的鼻尖皱起：「以爸爸的性格，肯定会想尽办法把你这个罪魁祸首
关进监狱。这可事关霍尔家族的体面~」
听到这挑衅般的回答，格尔曼只是突然加大了chōu_chā的幅度。坚挺的ròu_bàng一下
又一下捣在肉壶最深处，让「正义」小姐吐出阵阵娇喘。两人的体液被打成细密
的白浆，随着性器的交合在穴口慢慢溢出。
「其实我一直很好奇，在鲁恩这种相对保守的国家，像奥黛丽这样的贵族小
姐是在什么地方学到这些男女之间的知识的？是不是还有专
门的家庭教师——」
「我……我也不确定……」少女陷入了回忆。
「大概十二三岁左右，有一天晚上睡觉的时候我无意中把被子夹在腿间。也
不知道为什么，就觉得这样很舒服。结果第二天早上起床的时候……才发现被子
湿了一大片。」
似乎是想起了当时的情景，冒险家感到奥黛丽紧致的肉穴也似乎随之收缩了
几下。
「我……还以为自己尿床了，请安妮帮我保守秘密，别告诉其他人。安妮告
诉我，不要担心，这不是尿床。我问她是怎么回事，她什么都没解释，只是笑着
说小姐长大了。
「几天之后，我路过爸爸的书房，房门正好没合上，桌上摆着一本摊开的小
册子。我就偷偷溜了进去，想看看爸爸平时都在看些什么。
「没想到……里面讲的都是那些事情。我还记得当时自己脸颊像发烧一
样，以为不小心发现了不得了的秘密，匆匆翻了一遍之后就慌忙逃走了。现在想
起来……应该是安妮把我的事情告诉了爸爸妈妈，所以他们才故意把书本放在那
里的吧……」
格尔曼弯下腰，与怅然若失的少女轻轻一吻：
「伯爵和夫人真是体贴，难怪能养育出这么温柔善良的奥黛丽。」
尽管听起来像是拐弯抹角的拙劣奉承，这位「观众」途径的天使却知道男人
的每一个字都出自真心。
「再然后就是一些贵族小姐们组织的茶话会。因为都是差不多的同龄人，有
时候也会讨论某些大家都很好奇的话题，特别是那种只在小圈子里流传的女士小
说。这也是我第一次知道……男人和女人在睡觉的时候会做什么事。
「甚至……甚至还有男人和男人、女人和女人……」
没想到单纯的「正义」小姐也有从朋友那里借阅黄色的经历……冒险家
突然感受到一种强烈的共鸣，仿佛两人间的距离又被拉近了不少——尽管早就已
经是负距离了。
「不过真正亲眼看到……做爱的情景，是在我成为梦境行者后。毕竟
……这种事在梦里实在太常出现，到后来都有点习以为常了。」
说到这里，奥黛丽看着男人的眼睛，碧绿的双眸中透出灿烂的笑意。
「至于我的第一次，当然是交给某个失踪了十年又突然出现在我办公室里的
世界先生了~」
「奥黛丽……」
双唇相印，两条舌头忘我地搅在一起，交缠、摩擦，分享着彼此口中的津液。
格尔曼紧紧抱着少女曼妙的身体，感受着胸口传来的有力心跳，原本隐隐间莫名
焦躁的心灵似乎都恢复了难得的安宁。
——这不是错觉。通过留在「世界」先生灵性天空下「虚拟人格」的视野，
奥黛丽欣喜地发现，自两人相见以来，狂暴的心灵大海第一次无需自己的「安抚」
便恢复了平静。更令她震惊的是，一条流光溢彩、仿佛介于虚幻与现实之间的通
道从潜意识大海中延伸而出，如同纽带一般将两人的心灵世界连接了起来。
随着「纽带」的凝实，出于某种未知的原因，心灵大海中央，幽暗泉眼涌出
的黏液自然而然

诡秘归来（1）奥黛丽_诡秘归来（诡秘之主同人）手机在线阅读_爱腐书网(ifushu.cc)
地分裂。部分秽浊的泉水沿着这条新生的甬道顺流而下，眼见就
要侵入她的「心智体之岛」！
面对连「世界」先生都无法抵御的神秘污染，奥黛丽神情郑重，「虚拟人格」
扭曲拉伸，化做无形的容器承接住黏稠的黑水。一旦事情向着不好的方向转变，
这部分「虚拟人格」随时可以从她的心灵世界中分离，化作独立的个体，以免对
本体造成不可逆转的伤害。
可是，出乎少女的预料，充满污秽意味的液体与「虚拟人格」甫一接触便如
同烈阳下的积雪般迅速融化，没有留下一丝痕迹。与此同时，「洞察者」的能力
告诉她，这些黏稠泉水只不过是高度浓缩的暴nuè_qíng绪。哪怕没有「虚拟人格」的
隔绝，这点程度的杂念也会被她的心灵海洋自我净化。
而在另一边，被分担了这部分污染后，格尔曼的心智所承受的压力显著减轻，
连墨汁般漆黑的海水都恢复了几分色彩。
没来得及将这个好消息转告「世界」先生，少女只感到自己被大力提起，翻
了个身，跪趴在桌上。低沉的声音从背后传来：
「为了报答这份信任，我也只能用更多的高潮作为感谢了。」
充实的感觉填满了奥黛丽的身体。在「小丑」高超身体协调性的帮助下，每
一次chōu_chā，凸起的冠状沟壑都会刮过她最敏感的部位。暖风拂过，金发少女眯起
眼，在明媚的阳光下享受着冒险家的温柔服务。
真是一个美好的下午啊~
……
不多时，「正义」小姐的两位兄长，希伯特
与阿尔弗雷德也来到了花园。见
到桌边的雍容女士，两人同时放轻了脚步，以免打扰不知何时已沉沉睡去的凯特
琳夫人。
身为序列五非凡者、离半神只有一步之遥的阿尔弗雷德·霍尔的外貌与十年
前几乎完全一样。与他相比，仅是普通人的希伯特·霍尔的脸庞上已经平添了不
少岁月的痕迹。在「奥黛丽」，也就是「正义」小姐分割出的「虚拟人格」潜移
默化的引导下，两人早已消弥了彼此之间的裂痕。
「阿尔弗雷德，大家都说神秘世界有种种危险，但看着你现在的样子我可真
是非常羡慕。」希伯特挤出一抹微笑，伸手从茶点架上取下一块精致的火腿三明
治，「上院议员听起来不错，可在时光的面前也并不比东区的贫民更加高贵。」
当然，在说出这番话的时候，他下意识忽略了东区不到三十岁的平均寿命。
阿尔弗雷德摇了摇头：
「半神之下，大部分非凡者在寿命上和普通人并无太大不同。只不过惩戒
骑士对力量的强化让我相对别人更加健壮一些罢了。如果只是单纯为了将身体
机能维持在巅峰状态，某些途径的非凡者们有许多不带副作用的方法。你知道的，
自从大地母神教会获得了公开传教的资格，这类药剂在贵族圈子里并不少见。」
「说起来，格莱林特似乎有不少这方面的渠道？」希伯特状似无意地问道。
「嗯。我见过他好几次，能够感觉到他应该是药师途径的非凡者。」
希伯特突然压低了声音。
「听说……他有种用木乃伊粉做的药剂，能够加强那方面的能力，你说是不
是真的？」
听到兄长隐含忧虑的话语，阿尔弗雷德也收起了几分懒散：
「应该不假。怎么，你有需要？」
希伯特苦笑一声，轻轻叹息道：
「也不怕你笑话，最近确实感觉有点力不从心，我家那位又……唉……」
作为黑夜女神的信徒，霍尔家的男士们在感情方面还是颇为专一的。
「不谈这个了。说到格莱林特，奥黛丽是不是和他一直保持着联系？」
提起自己的妹妹，向来较为阴沉的希伯特脸上也多了几分光彩。
「好像是的吧。我记得他们都在同一个非凡者圈子里。」阿尔弗雷德随意回
答道，一边端起红茶抿了一口。
「我不是指这个！我是在想，奥黛丽对他到底是个什么态度？那么多年了，
也没听说她对哪个男人表达过兴趣。唯一有点可能的……也就只有和她从小就认
识的格莱林特了。」
听到希伯特的猜测，阿尔弗雷德哑然失笑。
「你毕竟不是非凡者，不清楚她的情况。奥黛丽所在的途径叫做观众，
毫不夸张地说，她就是最顶级的读心大师。
「这意味着什么？这意味着只要她愿意，几乎没有人能对她隐藏自己的想法。
再加上她的容貌，我都猜得到那些绅士们见到她时都在想些什么。说实话，要不
是她是我妹妹，我估计也得出丑。有了这么个第一印象，奥黛丽看不起他们也是
理所当然。
「再说了，要是她真的喜欢上了什么人，直接告诉我们不就行了。谁敢说霍
尔家的小公主、贝克兰德最耀眼的宝石配不上自己？有些女士是为了继承权保持
单身，可她们都是养了小情人的。奥黛丽她哪看得上这些！」
听到两人的话语，正在后入这位「霍尔家的小公主」、「贝克兰德最耀眼的
宝石」的格尔曼好奇心升起，俯身凑到少女的耳边。
「真是这样？」
在亲人面前被肆意玩弄的羞耻

诡秘归来（1）奥黛丽_诡秘归来（诡秘之主同人）手机在线阅读_爱腐书网(ifushu.cc)
感与xìng_ài的快感相互交缠，沉浸其中的奥黛丽
羞涩地开口：
「虽然……我觉得每个身份都应该相互独立，不能让自己的想法凌驾于她们
的意志之上，但每次想到一个和我长得一模一样的女孩在床上……和其他男人做
那种事，我还是有点难以接受……
「后来我就找了个机会和她聊了聊，没想到她也是一样的想法。毕竟我们本
质就是同一个人嘛~
「唯一的问题就是……毕竟她只是中序列非凡者，属于人的情感还很强烈，
其中当然也包括了所谓的shòu_yù。不过她也答应，如果真的有需求就……就自
己解决……」
似乎是觉察到了冒险家玩味的目光，少女扭了扭身体：
「呜……我也不知道她是怎么解决的！」
丝毫没有放过她的意思，充满求知欲的冒险家继续追问。
「那奥黛丽以前自己解决过吗？」
「有……有几次从梦境里出来，想到一些特别香艳的场景，会偷偷在浴室里
用……用精油摩擦下面……」
想象着全身赤裸的「正义」小姐生涩抚慰自己泛
着油光的纯美ròu_tǐ，格尔曼
不禁感觉有必要搜集一下相关的历史碎片了。
「有没有在那些春梦里见到过自己？」
少女吐了吐舌头。
「偶尔吧~好几位男士，甚至还有……啊……几位小姐都做过那种梦。他们
中的大部分……啊……其实和我只见过……一两面而已。
「最夸张的是有一次，我在尼根公爵……某个侄子的梦里……见到，他和他
的那些朋友……轮流和我发生关系，给当时的我……造成了很大冲击……
「后来想想，作为……保守党领袖，尼根公爵家的年轻一辈……一直都对父
亲非常不满。在梦里……发泄一番，其实也……呼……算不上特别奇怪。」
少女俏皮地收紧小腹，轻轻夹了夹男人的ròu_bàng。
「但是……奥黛丽不是很排斥看到自己和别人……」
「唔……梦境是人们……内心yù_wàng的投射，那个奥黛丽只是根据他们
……本身的偏好和……想象而塑造的，和真实的我在细节上……完全不同。
「有时候，要不是听到他们……喊着奥黛丽这个名字，我甚至……很难
意识到那个人就是……自己呢！」
格尔曼突然加快了冲刺的速度：
「比如……胸部大小不同？」
「这在观众眼里……哈……可再明显不过了，他们……又没有看到过我
……的身体~」
「当然，世界先生……除外~」
冒险家轻轻咬住少女的耳垂：
「毕竟，世界需要正义，正义属于世界啊……」
临近高潮边缘，少女急促地喘息着，下意识地重复着男人的话语。
「正义属于世界……正义永远属于世界先生~」
yín_luàn而又幸福的宣告中，冒险家精关一松，开始了又一次的喷发。滚烫的精
液冲刷着奥黛丽的娇嫩子宫，在其中打下属于自己的烙印。从未有过的nèi_shè体验，
以及ròu_tǐ与心灵的双重刺激，让贵族少女在这一刻也同样登上了顶峰！
还不止如此，冒险家右手虚抓，一道白色衬衣、黑色长裤的身影从空气中浮
现而出。
历史投影，秘偶丘纳斯·科尔格！
腕部轻轻转动，这位「堕落伯爵」瞬间将奥黛丽的快感「放大」了不止十倍！
无法想象的高潮一bō_bō拍打着少女的心灵，让她感到自己如同汹涌大海中的
一艘小船，随着波浪的起伏不断地被抛起、然后落下。
出于对格尔曼全心全意的信任，她没有用自己的非凡能力保持清醒，而是任
由自己的意识迷失在无尽喷薄的爱欲中，享受着绝顶的xìng_ài体验。
ròu_bàng拔出，「正义」小姐潮喷而出的清澈体液与花径内的白浊jīng_yè混在一起，
在冒险家恶趣味作祟的「扭曲」引导下，流入一只空着的茶杯。
这时，身着粉色圆礼服、相对本体稍显成熟的「奥黛丽」与霍尔伯爵终于到
来。女仆安妮为小姐倒上热腾腾的红茶。不知为何，今天的杯子满得似乎比往常
快很多。
见到全家齐聚，心情尤为不错的「奥黛丽」开始享用起精致的茶点。她不知
道的是，自己的鼻尖好几次擦过瘫软在桌上的「正义」小姐饱经摧残的湿滑肉穴。
粉嫩的菊花随着呼吸微微开合，黏稠的液体仍在一点一点滴落在她的红茶杯里。
「啊~」
半晌，终于从激烈的冲击回过神来，少女伸了一个小小的懒腰，灵巧而又优
雅地翻身下桌。刚要开口说些什么，她却隐隐感到了一道来自灌木丛中的视线。
转头望去，一只金毛大狗正静静地趴在那里，看着长桌旁的众人。
就在这一刻，奥黛丽才突然意识到，自己的「心理学隐身」，似乎，可能，
好像，一直是把苏茜排除在外的……
尴尬的沉默中，少女听到潜意识大海中传来苏茜怯怯的声音：
「奥黛丽，不要紧张，我只是一条狗。」
————————————————————————
附：奥黛丽人物设定
衣着
银色钻石耳环，米白蕾丝露肩低领

诡秘归来（1）奥黛丽_诡秘归来（诡秘之主同人）手机在线阅读_爱腐书网(ifushu.cc)
领，白色短袖连身绸缎衬裙点缀着月黄色花
纹与双层裙摆，化作祖母绿吊坠的「谎言」悬于沟壑上方，外形为黑色薄纱长手
套的「恐惧之手」被改成了镶有金边的象牙白，珍珠色的丝质胸衣、内裤，浅白
色半透明长筒袜，淡玫瑰金的高跟布靴
身体
柔顺金发盘于脑后，碧绿眼睛，个子高挑，挺拔的rǔ_fáng难以一手掌握，不大
的粉色乳晕上是一对樱桃般诱人的rǔ_tóu，金色yīn_máo呈小巧的倒三角状，粉嫩的大
yīn_chún合拢形成一条细线，将小yīn_chún和yīn_dì完全覆盖，浅浅的褶皱环绕gāng_mén，仿佛
一朵含苞待放的雏菊
性格
富有爱心，善解人意，好奇心强
实力
序列二「洞察者」
「正义」小姐的衣着主要参考了第三部第八十四章的相关描写，并做了一些
细微的调整。原文里的祖母绿耳坠加钻石项链感觉作为日常装饰过于华丽成熟，
因此改成了纯色的钻石耳环和整枚祖母绿吊坠。尽管形制较为朴素，也没有使用
特别高级的色彩搭配，奥黛丽的衬裙和内衣就材质而言都算得上是极其奢华，体
现出她在衣着品位上的一些贵族烙印。
至于容貌，克莱恩曾经表示奥黛丽的外表堪比高阶魔女，因此对她这方面的
设定基本代表了笔者心目中最完美的少女形象。作为原著中着墨最多的女性角色，
她和主角相互了解的程度是其他人难以媲美的。希望能够通过这一章传达两人之
间这种情侣般默契探索身体奥秘的单纯快乐，以及「正义」小姐善良体贴、乐于
尝试的人格魅力。

诡秘归来（2）佛尔思
第二章·佛尔思
贝克兰德皇后区，霍尔伯爵府的花园里。
不着片缕的金发少女如同一尊石化的雕像，与灌木丛中的金毛大狗双目相对、
面面相觑。
……
……
……
「……呃，苏茜，这位是世界先生。
「世界先生，这是苏茜，你知道的，我的好朋友。」
轻挥右手，白色长裙从心灵层面浮现、遮掩住少女曼妙的身躯。身为「观众」
途径的天使，自觉失态的奥黛丽终于调整好自己的情绪，为两人作了个正式的介
绍。
「你好，奥黛丽经常和我提到你。」金毛大狗淑女般摇了摇尾巴。
不知何时已经从历史孔隙中召来了衣物穿戴整齐的格尔曼脱下自己的高顶礼
帽，向着苏茜微笑致意。
「世界先生似乎完全不惊讶……」
看着没有半点惊愕之色的冒险家，少女若有所思。
「说起来，虽然苏茜早就成为了操纵师，算得上是半狗半神，但作
为同途径的高位存在，我怎么会完全忽略她的注视……唔……有种被愚弄的
感觉……
「是了，尽管世界先生现在看起来非常正常，不能忘记他的心智岛屿依
旧沉没在海面之下。在他温柔的外表后，总感觉潜藏着某种暴虐的东西，想要征
服、控制一切……必须要帮助他尽快恢复才行！」
想到这里，奥黛丽赶紧开口，向冒险家描述起自己在心灵大海中的发现。
「黑色的泉眼……连接心灵世界的虚幻纽带……」格尔曼眉头皱起，好像在
努力回忆着什么。
「世界先生，是什么导致你接近失控的？如果知道原因，或许可以
有更好的办法……」
然而，听到她的问题，男人的眼中却浮现出一丝迷茫。
「我……记不起来了……」
少女显然有些惊讶：「记不起来？」
「嗯……我去了拜朗的库克瓦城，在那里遭到了袭击，然后失去了意识。至
于具体的过程，甚至是和什么发生了战斗，我一点印象都没有了。」格尔曼无奈
摇头，「应该是某种与星空相关的力量，才有可能隔绝我和源堡之间的
联系。」
「那……愚者先生……」
「短时间之内，祂无法回应任何祈求。」
「正义」小姐的嘴唇微抿，眼中满是掩盖不住的忧虑。男人伸出手，与她十
指紧扣：
「往好处想……你刚才提到，我的精神状态在那条纽带出现后稳定了很
多。但是……你几乎没有遇到任何危险就压制了如此高位格的污染……」
「如果不是之后一直仔细审视检查着那个虚拟人格的状态，我甚至都怀
疑自己已经陷入疯狂而不自知了。」仿佛是看穿了他的担心，奥黛丽认真解释道，
「所以我猜，真正关键的是纽带的存在本身。它诞生于极度纯粹的情感体验
中灵魂与ròu_tǐ的共鸣，而被分流的yù_wàng泉水只不过是这种特殊联系在心灵层
面的自然衍生。」
格尔曼按了按自己的眉心。
「和对抗疯狂与失控的信仰之锚有些类似……唤醒心智、疏导yù_wàng，或
许可以称呼它为人性之锚？
「想解决我的心理问题，就必须建立更多的纽带，积累更多的锚点……难道
就没有其他更简单的办法吗？」
而且，哪有那么多女士愿意做出这种牺牲？话说回来，作为执掌好运的黄黑
之王，和「正义」小姐发生关系，总感觉有种「艹粉」的罪恶感……看着少女的
美丽脸庞，冒险家忍不住暗自吐槽。
「其实……要做到这些，对于其他任何一位观众天使都再简单不过了。
毕竟只要祂们愿意，任何情感、乃至记忆都是可以随意塑造的。如果亚当在这里，
或许祂毫不犹豫地就会让安妮爱上你、然后为你分担yù_wàng吧。」
奥黛丽低下头，自嘲般笑了一声。
「但是我没有办法做到。」
格尔曼爱怜地将少女拥入怀中，抚摸着她柔顺的金发。
「这也是你和祂们最本质的不同。
「没关系的，我现在的意识也还算清醒，虽然暂时感应不到源堡，但有
了奥黛丽的帮助，一定会有办法的。
「再说，亚当可不会那么好心。一位与诡秘之主彻底融合，人性磨灭、
仅有神性留存的愚者才是祂想看到的。」
「世界先生……」
碧绿的眼眸中泛起丝丝涟漪，似乎是想到了什么，贵族少女突然扬起脑袋：
「啊！对了，还有魔术师小姐！或许她也可以帮到你~」
曾经在梦中目睹的香艳情景，又一次浮现在她的眼前——
……
贝克兰德，深夜。
穿过形形色色、光怪陆离的睡梦、时而驻足停留，晋升为「梦境行者」的奥
黛丽努力总结着扮演的守则。
就这样「穿梭」间，她忽然看见了两位熟人——塔罗会的「魔术师」小姐与
「审判」小姐。
「这里……不是佛尔思和休的家吗？」少女的眼中有着些许迟疑，「明明我
没有打算向这个方向走啊……」
「有什么力量在刻意影响我？应该不是，这根本没有意义。
「换言之，让我不知不觉来到这里的，其实是我自己？
「这么说来，

诡秘归来（2）佛尔思_诡秘归来（诡秘之主同人）手机在线阅读_爱腐书网(ifushu.cc)
自从拥有入梦的能力后，我确实一直对身边亲人朋友的梦境充
满了好奇。所以，在潜意识的引导下，就有了今天的偶遇……
「可这样真的好吗？每个人都有自己的秘密，我怎么能因为有着非凡能力的
帮助，做出这样自大无礼的事情呢？
「但是……但是真的好好奇啊！」
轻咬嘴唇，她做出了艰难的决定：
「唔，我就悄悄进去瞄一眼。万一……看到什么不该看的东西，明天向她们
道歉就好了~
「先进谁的梦里呢？咦……佛尔思脸上好红，难道她……」
抱着莫名的期待，金发少女打开「魔术师」小姐梦境世界的大门，缓步迈入
其中。
昏暗的房间中只有两个身影。一丝不挂的褐发少女被绑在一张木椅子上，黑
色的蕾丝内裤团成一团塞在她的口中，让她只能发出不明所以的含混声响。
在她的面前，是身穿黑色正装、戴着高顶礼帽的「世界」先生，冒险家格尔
曼·斯帕罗。
原来……佛尔思居然对「世界」先生有这种想法……奥黛丽不自觉捂住小嘴，
发出惊讶的低呼，彻底忘记了离开。
白腻的大腿与小腿交叠，被粗糙的绳子捆在一起，最后固定于椅子的扶手。
光滑的包皮下深红色肉芽微微探头，张开的mì_xué完完全全暴露在冒险家的眼前。
不仅如此，少女勃起的rǔ_tóu被两个银色的衣夹紧紧夹住。每个夹子的末端系
着一根细细的鱼线，一直连到双脚的大拇指处。不知是有意还是无意，鱼线正好
略短于应有的长度，以至于双脚必须保持时刻向上弓起，否则「魔术师」小姐那
对美丽的宝石就会受到残酷的拉扯。
另一边，男人左手戴着一只黑色手套，另一手拿着一根长长的皮制手拍。面
对少女眼中的祈求，他的脸上没有丝毫表情。「啪」的一声，皮拍落下，准确打
在佛尔思暴露在空气中的粉嫩阴核上，留下一道明显的红印。
「啊……嗯啊！」
被yīn_bù的疼痛所刺激，下意识全身收紧，却没想到弯起的脚趾正好牵动了连
接乳夹的细线，反而为她带来了另一种难忍的痛苦。
皮制手拍在空中挥舞，有时落在她的yīn_bù，有时又击打在柔嫩的脚心。
「啪」！「啪」！「啪」！「啪」……
拍击声在梦境中不断回荡。大小yīn_chún、还有那裂缝顶端的可怜肉粒在格尔曼
无情的鞭笞下逐渐红肿，让一旁的「观众」不由得产生了些许同情之心。然而，
随着时间的推移，少女的xiǎo_xué表面却焕发出了晶莹的光泽。
透明的液体潺潺泌出，粘在黑色皮拍上，然后在下一次的抽打中在下半身均
匀铺开。正是这些恣意流淌的蜜汁使得手拍与穴口嫩肉的撞击声从开始的清脆响
亮变得愈发沉闷，反而为其增添了几分淫靡的色彩。
也不知多久过去，冒险家又是一拍打在那枚顽强挺立的yīn_dì上。只是这次，
就如同触发了某个开关一般，「魔术师」小姐猛地弓起，巨大的力量甚至将两个
衣夹直接崩飞。抽搐中，淡黄色的液体从肿起的尿道口淅淅沥沥地滴下，流过正
激烈收紧张开的可爱菊花，一点点洒落到地上。
在奥黛丽的注视下，平日里冷静、智慧而又慵懒的佛尔思小姐竟然因为格尔
曼的鞭打而shī_jìn了。
望着眼前咸鱼一般瘫软在椅子上的少女，男人的嘴角勾起一抹微不可察的弧
度，丢下手中的拍子，俯身从她口中抽走已经全部湿透的黑色布团。
站在双腿打开、私密部位一览无余的塔罗会同伴身前，梦境中的格尔曼·斯
帕罗第一次开口了：
「大概还要多久？」
佛尔思的身体突然颤抖了一下，条件反射般答道：
「一周，不，五天，最多五天。」
「嗯。」
男人缓缓点了点头，漫不经心地问道：「对了，你想喝酒吗？」
被绑在椅子上的少女仿佛听到了最恐怖的宣判
，突然疯狂地摇起头来，带着
哭腔喊道：
「不会了，我下次一定不会喝过头忘了写稿！我错了，我不会再喝酒了——」
然而没等她说完，格尔曼已经伸出右手，从空气中拖出了一个巨大的啤酒桶。
桶身底部插着一个金属制的龙头，龙头口则连接着一条长长的棕黄皮管。
咦，为什么佛尔思的反应那么奇怪？这个酒桶……有什么特别的吗？看到这
一幕，「正义」小姐按捺不住心中的困惑。
下一秒，她的疑问得到了完全的解答。
戴有「蠕动的饥饿」的左手在「魔术师」小姐的肉壶里粗暴地抠挖，勾出大
片滑腻的淫液。润湿的中指艰难插进她的紧闭肛穴，接着是食指、大拇指……
少经人事的肉环被用力撑开，右手一送，两指粗细的软管直接没入她窄小的
菊花之中。没给她留下任何适应直肠内异物的时间，冒险家直接把桶上的龙头拧
到最大。
「啊！进来了……呜……」
重力作用下，冰凉的啤酒顺着管道源源不竭地灌进少女体内。粗犷的气泡在
温热肠道中破裂，剧烈的胀气感让她忍不住连声惊叫。
「肚子……好胀……

诡秘归来（2）佛尔思_诡秘归来（诡秘之主同人）手机在线阅读_爱腐书网(ifushu.cc)
…咕呜……
「真，真的……放不下了……」
直到她的小腹微微鼓起，男人才宽恕一般将龙头关闭。抽出皮管，金黄的酒
液趁着gāng_mén尚未完全合拢pēn_shè而出，房间里顿时弥漫起淡淡的麦芽香气。
「真是不懂珍惜。」
见此情景，格尔曼摇了摇头，右手虚抓，取出一个黑色胶制肛栓，塞进佛尔
思拼命想要收紧的菊穴。
「想尽快消化掉记录官魔药，你要多多记录世界各地的风土人情。这是
产自弗萨克极北之地的烈焰啤酒，当地人为了抵御冬日的严寒在酿造时加入了生
姜、肉豆蔻、八角、红辣椒等特殊的香料，造就了这种啤酒热辣如火的奇妙口感。
一般旅行者可没有机会品尝到。
「记住，要一滴不剩地喝下去，不要像上次那样浪费了。」
——奥黛丽已经羞红了脸，完全不敢想象佛尔思现在正经历着怎样的地狱考
验。然而，强烈的好奇心又驱使着她不要离开，继续观察这一场「魔术师」小姐
与「世界」先生之间的荒唐游戏。
少女似乎已经失去了所有的力气，只能从喉咙里挤出一点微弱的呻吟。没有
任何的怜惜，男人面无表情地解开自己的正装长裤，早已勃起的yáng_jù青筋环绕，
对准她饱经摧残的红肿xiǎo_xué一贯而入。
一边快速地chōu_chā，这位「古代学者」又一次向空中伸出右手，拿出了一个由
齿轮、锈铁、弹簧和发条等拼凑成的乌龟状物品。
仔细地扭紧发条，他把「乌龟」的头部按在佛尔思仿佛要爆炸的yīn_dì肉芽上。
才一松手，低沉的「嗡嗡」声响起，这个不明机械物件竟开始进行就连奥黛丽都
无法看清的高频振动。
「啊啊啊啊啊！」
面对如此突如其来的刺激，少女已经耗尽精力的身体里竟然不知从何处涌出
一股新的力量。因吸收肠道内酒精而开始泛红的身体又一次绷紧，沾满汗水的精
致脸庞如咸鱼打挺一般向后仰去，发出一声天鹅临死般的悲鸣，就算是一向冷漠
的格尔曼也不禁微微动容。
她最后的挣扎是如此激烈，连包裹着巨大ròu_bàng的幼嫩yīn_dào口都出现了明显的
收缩。想必，「世界」先生表情的变化也是因为突然体会到了佛尔思慵懒肉穴用
尽全力发出的不屈的抗争，而被其意志所感动吧。
可惜的是，哪怕如此奋力地挣扎，绑在少女身上的绳索也没有丝毫松动。不
管她如何哀求，男人的chōu_chā没有任何停止，而那个乌龟状的神秘物品仍旧死死贴
着她最脆弱的部位疯狂振动着，带来一波又一波似乎永不会停歇的欢愉与折磨。
直到冒险家发出一声满足的叹息，把yáng_jù从肉穴中抽出，这场意志力的对决
才算告一段落。
没等白灼的液体从微开的穴口流出，他已经走到了椅边，用依然坚硬的ròu_bàng
在早已无力睁眼的「魔术师」小姐的脸颊上拍了几下。
感受到脸上传来的火热触感，佛尔思温顺地转过头，含住沾满两人体液的性
器细细吮吸，舌头灵巧地扫过马眼、guī_tóu、冠状沟，做着尽心尽力的清洁工作。
吞下最后一点残留的污迹，她终于缓缓睁眼，吐出嘴里的狰狞巨物。腮帮鼓
起，轻轻吹气，看到格尔曼的下身在凉风中突地一跳，「魔术师」小姐淡蓝的眼
眸中满是得色。
趁着这位冒险家还没来得及发火，她飞快地侧过头，双唇与棒尖一触即分。
冷冷地扫了一眼仿佛恶作剧得逞的小孩一般的佛尔思，男人没有说话，自顾
自穿好了
裤子。重新回到椅子前，从酒桶上取下金属龙头旋进肛塞外侧的凹槽，
他俯下身将阀门拧开。
金黄清澈的液体喷涌而出，落在不知何时出现的玻璃杯中。等到酒液流干，
他直接散去了肛塞的历史投影，只留下少女散发淡淡酒香的粉红菊门肉环仍在茫
然地一张一缩，似是困惑于突然消失的异物，不愿恢复原本的小巧玲珑。
「还剩半杯。今天你胃口不错。」
格尔曼举起酒杯。经过这一番折腾，里面的烈焰啤酒已经没有什么泡沫了。
「但是浪费终归是不好的，把剩下的喝掉吧。」
奥黛丽看着佛尔思张开嘴，大口喝完了杯中的酒液，舔了舔嘴唇，露出一抹
性感的微笑。
在这场桃色之梦的最后，疯狂冒险家格尔曼终于对面前的少女现出了宠溺与
关切。他半跪在地上，为她解开椅子上的绳索，抱着蜷成一团的佛尔思，在她的
额头上温柔一吻，低沉地询问她是不是太累了，然后缓步走进了梦境边缘的雾气
中。
目送着他们远去，奥黛丽叹了口气。
作为「观众」途径的非凡者，从日常生活的无数细节中，她清楚地知道自己
的好友，佛尔思与休，确实已在某种意义上超越了友谊的界限。
然而，她也清楚地明白，作为一名「戏法大师」，只要「魔术师」小姐心中
有一丝不愿，任何绳索都不可能成为束缚她的枷锁。
「唔，必须认识到，每个人都是有阴暗面的，单纯以做过的梦，瞬间产生过
的念头来定罪，谁都会

诡秘归来（2）佛尔思_诡秘归来（诡秘之主同人）手机在线阅读_爱腐书网(ifushu.cc)
堕入地狱，无人能幸免，包括我自己……」
一念至此，金发少女突然满面红霞。她终于意识到，欣赏了那么长时间的情
色表演，自己的内裤早就彻底湿透了。
「今天真不是一个适合扮演梦境行者的日子啊。看来还是不要好奇休的
梦境是什么样的了，万一……她也在和世界先生……啊呀！奥黛丽，不要胡
思乱想！那么晚了，还是快回家休息吧~」
虚幻的身影穿过层层迷梦，向着霍尔伯爵府的方向行去。梦境之外，现实之
中，佛尔思如八爪鱼般抱着娇小的休，睡得正香。
……
「佛尔思……做过以我为主角的那种梦？」
听到「正义」小姐的描述，冒险家的神情不禁有些怪异。
「而且不是普通的桃色之梦哦~」
似乎是看出了他的惊讶，少女促狭地补充道：
「世界先生……是不是对她做过什么不好的事情啊——那场梦境的
激烈程度……让我都记忆犹新呢~」
……我有对她做过什么吗？最多就是用比较有威胁性的语气催过几次稿，强
迫她到处旅游加速魔药消化，把她当成召唤历史投影的工具人……明明平时看见
我就怕得要死，难道她喜欢的是霸道总裁那一款的？
不知道为什么，意识到「魔术师」小姐对自己可能产生的复杂感情，男人的
心底仿佛有一团黑色火焰狂乱地燃烧了起来。
「那我现在就去找她。」
右手虚抓，格尔曼从空气中抽出「星之杖」的投影，一边用眼神询问奥黛丽
是否要一起出发。
「呜……我要先换身衣服，毕竟这条裙子只在心理学层面存在，实际上还什
么都没穿呢~」
虚提裙摆，向着冒险家行了一礼，少女的眉梢眼角皆是明媚的笑意：
「况且如果佛尔思真的答应了，我也不好意思在旁边看着你们啊。
「当然，如果世界先生有什么重要的事需要和我商量，只要在心里喊我
的名字就行了~」
「奥黛丽……」
冒险家嘴唇翕动，忽然觉得那句「谢谢你」已经没有必要说出口了。
手杖轻挥，朦朦微光从其上镶嵌的宝石表面闪过，他的身影瞬间从花园中消
失。
「……苏茜，我们走吧。」
略微失神了几秒，奥黛丽向金毛大狗挥挥手，一起向卧室行去。
「身体黏糊糊的，得赶快洗个澡~唔，总感觉今天的世界先生哪里有点
奇怪，但又说不出来……苏茜，你注意到什么了吗？」
「奥黛丽，这是我第一次见到作为格尔曼·斯帕罗的他。」
金毛大狗的声音里透出几分无奈。
……
贝克兰德，希尔斯顿区，佛尔思与休租住的房屋内。
身着酒红色天鹅绒单排扣立领长裙、戴着一条珍珠项链的佛尔思·沃尔正窝
在壁炉旁的安乐椅上，享受着下午的悠闲时光。
「啊……」
端起手中的高脚玻璃杯微抿一口，慵懒的作家小姐发出一声满足的叹息，思
考着晚上到底该吃点什么。
突然，灵感触动，她猛地坐直，望向身侧的某处。下一
秒，一道身披风衣、
手持黑色手杖的身影从虚空走出。
刷地一声，佛尔思拿着酒杯站了起来，下意识地开口：
「下午好，世界先生。」
散去「星之杖」的历史投影，冒险家正了正自己的高顶丝绸礼帽。尽管已对
这位塔罗会同伴非常熟悉，「魔术师」小姐今天这副居家的打扮依旧让他眼前一
亮。
微卷的褐发披下，略微过肘的袖口延伸出精致的琥珀色活褶飞边，领口的扣
子随意解开了几颗，露出其下的雪白肌肤。峰峦有致的胸型自然挺拔，不难看出
裙下并没有紧身胸衣的束缚。驼色丝绸腰带在小腹前系紧垂落，勾勒出优美的臀
部曲线。浓酒红色的低跟布鞋斜斜摆在摇椅一旁，少女的双足被黑色长袜紧紧包
裹，几乎全部陷进棕褐的毛绒圆毯里。
有意在她面前维持着向来的冷峻人设，格尔曼面无表情：
「我有件事需要你帮忙。」
没有一点犹豫，佛尔思忙不迭地点头：
「没问题，没问题。这次是要写关于什么主题的？上次的
非常受欢迎，编辑还问我能不能把主角复活，写个续集什么的……」
「不是写。」男人打断了她的话语。
「呃，那是……」
「把衣服脱了吧。」
佛尔思张了张嘴，好像是想说点什么，双手却不由自主地听从他的指令，解
开了自己的腰带。
居然真的脱了……见到「魔术师」小姐如此听话的样子，冒险家一时间都不
知道该如何吐槽。但很快，他就无暇继续思考——因为少女的美丽ròu_tǐ已经把他
的注意力完全夺走。
正如他所猜想的一样，宽松的酒红色长裙滑落，没有束胸内衣的遮掩，丰满
的乳峰直接暴露在男人的视线之中。山丘顶端镶着两枚鲜艳欲滴的诱人乳珠。与
奥黛丽相比，这对嫣红的娇嫩肉粒似乎还要更加挺翘几分，也不知道其中有没有
「审判」小姐的功劳。
或许因为不经常运动的缘故，佛尔思的小腹与大腿显得格外肉感。黑色的蕾
丝内裤在腰间与圆润的臀瓣上勒

诡秘归来（2）佛尔思_诡秘归来（诡秘之主同人）手机在线阅读_爱腐书网(ifushu.cc)
勒出浅浅的凹陷，反而增添了一种别样的魅力。
与此同时，一个个纷杂的想法在作家小姐的脑海中「咕嘟咕嘟」地冒起、炸
开。
——「为什么要我脱掉衣服？」
——「难道……世界先生对我有意思？」
——「我那么快就照做了，会不会让他觉得我是很随便的女人……」
——「但是如果不按他说的做，说不定我就要变成非凡特性了！」
——「他是真的喜欢我……还是只是随便玩玩？」
——「如果有了小孩，该姓斯帕罗还是唐泰斯？」
完全猜不到她究竟在思考些什么，也无意多作猜测。没有了「正义」小姐
「虚拟人格」在心灵世界中的时时「安抚」，格尔曼心中暴乱的yù_wàng早已如潮水
般翻涌，然后在「魔术师」小姐顺从的配合下找到了唯一的出口。
侵略性的目光肆意游走，最终定格于鼓起的耻丘处，仿佛能够穿透那守护少
女神秘地带的最后屏障。
被他略显疯狂的眼神扫过，如同一桶冷水泼下，佛尔思打了个激灵，收起所
有的思绪，连忙弯腰俯身，脱下自己仅剩的衣物。
深褐色的yīn_máo略带卷曲，被精心修剪成了纵向的一字。抬腿间，浅粉色的大
yīn_chún下，两片肥美的花瓣与顶端的那一点凸起在冒险家的眼前闪过，无意中却展
现出最撩人的性感姿态。
直到全身上下再无片缕，她才突然反应过来一般，忐忑不安地开口：
「那个……世界先生，能不能问一下，为什么要把衣服脱掉……」
随即，她听到了对方低沉的声音：
「我受到了来自星空的污染，需要和信任之人发生ròu_tǐ上的关系才能压
制。」
什么？这难道不是三流爱情里才会经常出现的桥段吗？身为畅销书作家
的佛尔思本能地就想到了好几种可能的后续展开——大多数都以男主角和女主角
的苦情nuè_liàn告终。
「……」
可是，尽管男人的理由听起来是如此荒唐，一种莫名的冲动却让她无法拒绝
他的请求。
…樶…薪…發…吥………④f④f④f．c`〇`m
…樶…薪…發…吥………４`f`４`f`４`f．c`〇`m
「那……应该只要这一次就行了吧……
「还，还有……能不能去我的卧室？休等会就要回来了……」
「你还想要很多次吗？」
格尔曼瞥了鸵鸟般低下脑袋瑟瑟发抖的「魔术师」小姐一眼，示意她赶紧带
路。
穿过走廊，第一次在冒
险家面前裸露身体的佛尔思显得无比紧张。笔直的双
腿死死夹紧，每一步都迈到最小，以免行走时的意外走光。轻咬嘴唇，左手横抱
在胸前遮掩着rǔ_jiān，右手按在臀部下方，试图挡住最私密处的那片春色。
可惜这一切努力都在她登上楼梯时变得徒劳。腰肢摇摆，诱人的溪谷从指缝
间不时漏出一角，让故意落下一个身位跟在她背后的男人大饱眼福。视线如火焰
般灼烧，其中饱含的、不加掩饰的qíng_sè欲念让她整个人都缩成了一团。
推开位于二楼的卧室房门，这位作家小姐已经好似被煮熟的龙虾一般，细腻
的皮肤上泛起一层浓重的红霞。
「世界先生，这里就是……啊！」
还没把话说完，她已被一把抱起，仰面抛到了房间中央的大床上。半跪着的
冒险家用膝盖压住那对充满弹性的白皙大腿，让她根本无法将其合拢。
眼见佛尔思的防御被彻底击溃，男人伸出手，惬意地扒开细嫩的花隙，欣赏
着少女性器的羞涩样貌。
稍显厚实的小yīn_chún向两边微微拉扯，牵动着包皮下的深红yīn_dì。浅褐色的肛
门周围布满了漂亮的放射型褶皱，透出与「正义」小姐全然不同的吸引力。
也不知道「魔术师」小姐在一路上脑补出了多少旖旎的幻想，还未有任何触
碰，紧窄的穴口已然沾满晶亮的淫汁，将整条秘缝打得湿滑不堪。
「嗯……呜……」
大拇指在少女全身上下至为敏感的部位无情地捻动着，试图用最直接的方式
将她的yù_wàng全部唤起。然而，未经润湿的指腹从娇小的肉芽表面来回擦过，却只
给佛尔思带来阵阵酸痛，让她不自觉地发出闷闷的轻哼。
「好……呜……好难受……轻，轻一点……」
对于身下少女的哀求，格尔曼一言不发、视若无睹。一下又一下，修长的手
指有节律地揉捏着她略有充血的yīn_dì。如同拨动了某条琴弦，每一次微小的摩挲
都引得她绝望地扭动与挣扎。穴口苦闷地一张一合，花露溢出，黏腻的鲜红媚肉
剧烈颤抖着，仿佛正发出无声的呐喊。
果然……「魔术师」小姐有点抖m的受虐倾向啊……动作越粗暴，她似乎越
兴奋，水也流的更多了……感受着指尖已经坚硬到极致的阴核肉粒，冒险家暗暗
确认了自己的猜测。
「啊……不要……好痛……
「那里……快放开……
「要出来了……呜……」
尽管嘴上依旧表示着抗拒，佛尔思的身体却不再躲闪，反倒从起初的略微僵
硬中慢慢放松下来，甚至开始逐渐配合他的动作。
诡秘归来（2）佛尔思(5/11),点击下一页继续阅读。

诡秘归来（2）佛尔思_诡秘归来（诡秘之主同人）手机在线阅读_爱腐书网(ifushu.cc)
>
见到这口是心非的表现，格尔曼嘴角勾起，露出一丝满意的笑容。在「魔术
师」小姐的惊呼中，男人握住她纤细的脚踝，将她用力向上提起。
「这是给你的奖励。」
浑圆的小腿被架在肩膀上，鲜美的肉壶俯首可及。低哑笑了一声，冒险家张
开嘴，一口咬住她的mì_xué花蕾尽情吸吮着。
「世，世界先生……」
即便是在最狂野的梦里，佛尔思也没有想到过，冷酷强大的冒险家格尔曼·
斯帕罗居然会屈尊做出这种事。
「啊……去了……嗯……啊！」
淫液喷涌，「世界」先生正为自己口舌服务的巨大幸福感，让她瞬间就攀上
了一次高潮。
将「魔术师」小姐充满情欲气味的汁水一滴不漏尽数吞下，格尔曼舌头卷起，
时而在她的花蕊中肆意顶弄，时而沿着yīn_chún的细小褶皱温柔舔舐。牙齿轻合，固
定住已经完全勃起、迫不及待探出包皮之外的鼓胀yīn_dì，舌尖在肉芽尖端飞快地
左右横扫，激起少女狂乱的呜咽。
双腿盘上男人宽阔的背脊，胯部极力挺起，佛尔思稍有烟熏痕迹的手指深深
插进他的头发，简直要把冒险家揉进自己的身体里。
「啊……啊……快……好舒服……」
无尽的快感袭来，就在她即将迎来又一次极巅时，这位「占卜家」却有所预
料般停下了全部的动作。
放下汗水淋漓、无力抽搐的作家小姐，格尔曼散去了衣物的历史投影，用早
已硬挺的ròu_bàng在她的穴口若即若离地摩挲着，又毫无深入的意图。
「世界先生！」
仿佛要将她逼到绝境，男人噙着笑意故意反问。
「有什么事吗？」
欲火熬烧，却被阻挡在释放的边缘，佛尔思终于把矜持与羞耻之心彻底抛在
了脑后，用一种闭上眼睛冲向死亡的「决绝」态度喊道：
「世界先生，请，插进我的xiǎo_xué里！」
话音未落，格尔曼腰部前顶，慷慨地满足了「魔术师」小姐的诚挚请求。借
着潮喷yín_shuǐ的润滑，粗长的yáng_jù轻松没入体内。饥渴的花径骤然被填满，让她不
由自主地吐出一声宛如哭泣般的叹息。
「……似乎还积累了某种特殊的愿望之力？不过这种愿望真的会有用吗…
…」
黏滑的体液挤出，从两人的交合处滴落。温软滑腻的yīn_dào媚肉不自觉地蠕动，
一道道肉环把棒尖紧紧吮住，好似正有无数小舌用心服侍照料一般。坚硬的冠状
沟壑推开少女的娇嫩穴壁，将每一寸湿热的肉褶都撑到极限。
低下头，冒险家捉住佛尔思散发些许颓废气息的性感嘴唇，在她口中的每一
个角落打下自己的印记。下身挺动间，灵巧的双手拨弄着她高昂立起、几乎有小
指指节大小的鲜红rǔ_tóu。指甲不时刮过饱满肉粒表面凹凸不平的细密裂隙，或是
轻掐乳珠根部，引得她呼吸急促、连带着窄小的mì_xué也一阵收缩。
「啪啪啪」的拍击声混杂着「咕哧咕哧」的搅动声，炽热的guī_tóu破开重重阻
隔，一次次亲吻着她体内最脆弱的地方。低沉的喘息中，传来男人意味莫名的呢
喃：
「舒服吗？」
「嗯……」
「那审判小姐会不会生气？」
「休，休肯定不会介意的！我们只是同伴关系……」
「哦，真的？」
「只是有时候会……互相帮个忙而已……」
「就像你现在做的这样？」
「嗯……」
「魔术师小姐真是慷慨啊……说起来，我们也算塔罗会的同伴吧。」
「嗯……」
「不错。」格尔曼忽然笑了，「看来我以后也可以常常来找你帮忙了。」
「嗯……啊？」
被绝顶的舒爽冲昏了头脑，机械般复读的佛尔思这才意识到自己说了什么，
表情一下凝固。
「世界先生，我，我，我不是那个意思……」
「答应过的事怎么能随便反悔呢？」
指尖抚过微微颤抖的阴核肉芽，一边把ròu_bàng插得更深。
「这是礼貌。」
精神紧绷，脑海中的念头飞快转动，少女连急声辩解：
「世界先生，我和休的关系和塔罗会的同伴关系……呜……并不完全一
样。」
「之所以用同伴这个词，主要是……嗯……修辞方面的形容。除了ròu_tǐ
上的一些……慰藉，我更想强调的是……嗯……精神的依靠。」
「……所以，休她真的不会在意这些事的！」
没想到「魔术师」小姐和「审判」小姐之间的关系意外的开放啊……男人掐
了掐手中绵软乳肉顶端的坚挺肉粒，不依不饶继续追击：
「这么说，你和其他人做过吗？」
「没有！」本来已在床上瘫成一滩的佛尔思似是突然来了精神，「你知道发
展一段感情有多麻烦吗？还是休最省心了！」
……某种意义上来看，「魔术师」小姐实在是咸鱼到了一个极致……面对她
的回答，冒险家都不知该说些什么才好，只好伸手拍了拍她的屁股：
「……换个姿势。」
少女顺从地翻过身，跪趴在床上，好让他能用后入的方式享用自己的身体。
丰满

诡秘归来（2）佛尔思_诡秘归来（诡秘之主同人）手机在线阅读_爱腐书网(ifushu.cc)
满的臀部翘起，两团雪白软肉、深邃紧致的股沟，还有缝隙中隐约可见的隐秘
肛穴，无不向他展现着与正面迥异的美妙风景。
沿着背脊一路向下，手指没入弹滑肥腻的臀肉之间，在菊花处轻轻戳弄。
「我想看得更清楚一点，可以吗？」
「……嗯，嗯！」
瞬间领悟了男人话里的暗示，不禁有些自得的佛尔思连忙把自己的臀瓣主动
掰开，紧张地等待着他的下一步动作。
默默赞叹了一声作家小姐的自觉性，格尔曼饶有兴致地探索起少女后庭那另
一条私密通道。
哪怕有着口水与淫液的润滑，食指深入之轻易还是让他感到略微惊讶。和奥
黛丽不同，佛尔思的gāng_mén明显少了些许初次被开发时的紧绷，显然对异物的侵入
并不陌生。
很熟练嘛……「审判」小姐看上去那么严肃认真，没想到玩的花样也很多啊
……冒险家暗自嘀咕，感觉有种莫名的期待。
闷哼声中，少女将括约肌努力放松，方便他插入更多。
食指、中指、无名指……三根手指旋转、勾起，然后向外用力撑开。娇小的
花蕾盛情绽放，原本紧实的菊门肉环被扩张成鲜红的圆孔。平日羞于示人的直肠
内壁就这样赤裸裸地暴露在他眼前。伴随着两人性器的每一次碰撞，层层柔软嫩
肉在肛内交叠颤动，仿佛正渴望着被更加粗暴地蹂躏。
唔，真想看看「魔术师」小姐被玩弄到崩溃的样子啊……目光扫过卧室，窗
边书桌上随意摆放的几个酒瓶吸引了男人的注意。
粗略回想了下「
正义」小姐家的晚间宴会，他便从历史孔隙中取出一个金属
小桶，以及由水晶打磨而成的细长酒杯。桶内满盛冰块，一支迷雾香槟半埋其中。
完全不知道自己即将面对的悲惨遭遇，佛尔思慵懒地半闭双眼，一动不动享
受着ròu_bàng的chōu_chā。就在她即将高潮时，冒险家拾起一块碎冰，飞快按在她昂然立
起的yīn_dì肉粒上！
「啊！」
急促的尖叫响起，冰凉的触感让她全身紧绷，从极乐边缘被直接拖回冷酷的
现实。
「做了那么长时间，应该很热吧。」男人温柔地整理起她被汗水打湿、粘在
光洁锁骨上的褐色发丝，语气中满是关心，「要帮你降降温才行。」
「好，好冷，不要……世界先生……呜……」
从冰堆里抽出那瓶已经充分冷却的香槟，一边顺手把几枚冰块压进少女嘴里、
堵住她的哀鸣。手指轻弹，威力控制到最小的空气子弹将瓶口削开。「砰」的一
声，淡淡的白雾伴随着层次分明的馥郁果香弥散开来。
琥珀般的清亮酒液流入微倾的水晶杯，产自因蒂斯的迷雾香槟就好像最强烈
的催情剂一般，挑拨着他心底的暴虐yù_wàng。品味着如雾气般升腾的气泡与味蕾相
互碰撞的细腻口感和那精致而又纯净的优雅芬芳，格尔曼时不时伸出手，将桶里
的透明冰块塞进「魔术师」小姐的火热肛穴。
肠道在低温刺激下不由自主收紧，连带着前方的yīn_dào肉壁为驱走寒意而痉挛
般剧烈抽搐，带来一种与正常插入截然不同的乐趣。
「要坏了……嘶……对不起……求求你，不要再放进来了……」
无视少女的绝望哀求，下体与口腹的双重享受让他舒服得眯起了眼睛。沾满
冰水的手指揉搓着高挺的rǔ_tóu，佛尔思的上半身不受控制般从床上猛烈弹起，又
颓然落下。肛肉竭力蠕动，似是想把冰块吐出，却被冷漠无情的冒险家用拇指一
次又一次按回。强烈却又不得实现的排泄冲动与后庭甬道麻木的刺痛相交织，让
她的眼角沁出点点泪花。
「啊！不要……冻住了！呜啊……」
「噗哧」、「噗哧」的声音中，融化的液体夹杂着残冰从菊穴飞溅而出，打
在男人的小腹与ròu_bàng根部，然后沿着两人相连的性器流下，汇聚在肿胀的阴核处
滴落。
「呜……呜啊啊啊！要，要去了！」
肉壶抽动，温润淫肉啜吸着坚挺的下身，片片花露洒落。在他残酷的施虐中，
「魔术师」小姐居然又一次达到了巅峰！
有意体验「冰镇」后的肛穴是何滋味，趁此时机，好学的格尔曼拔出ròu_bàng，
向着少女红润的后门洞口重重捣下！
宛如没入雪中，寒冷的温度让他不禁倒吸一口凉气。火热的棒身甫一插入，
便被冻到几乎失去知觉的肠肉迫不及待地裹住、细细套弄着，仿佛要把其中的热
量彻底榨干。
只是下一刻，刚刚在凉意下有所消退的yù_wàng立即被作家小姐直肠那层峦叠嶂
的绵密触感重新唤起。还未化尽的细小冰粒擦过guī_tóu表面，难以描述的奇特感觉
过电一般沿着脊椎直冲他的大脑。
「得加快速度才能取暖啊……」
腰部疯狂摆动，棒尖的棱角与肠壁高速摩擦，感觉甚至都有些发烫。鲜红肛
肉随着下体的chōu_chā被带得翻进翻出，雪白的泡沫溢出菊门，让他情不自禁地想起
之前在「正义」小姐家的茶会上见到的草莓奶油司康。
「啊……ròu_bàng好热……好舒服…

诡秘归来（2）佛尔思_诡秘归来（诡秘之主同人）手机在线阅读_爱腐书网(ifushu.cc)
…」
就在少女悄声欢庆之时，她的下巴被一只大手用力托起。没有任何预兆，高
昂勃起的ròu_bàng强硬地突破嘴唇的封锁，在她嘴里尽情搅动着。
「世界先生不是在我后面吗？！」
眼睛瞪得滚圆，佛尔思惊恐仰头，竟看到了又一个冒险家格尔曼。
作为一名「漫游者」，她自然轻易认出了眼前人影的本质：「学徒」途径半
神在高速「闪现」状态下形成的幻影分身。与「占卜师」途径的「秘偶」和「偷
盗者」途径的「寄生」不同，「秘法师」并没有办法直接在物理上增加ròu_tǐ的数
量，所有的「分身」本质上都是本体在不同空间坐标的映射。
「也，也就是说，上面沾着的……其实是我……」
虽然清楚知晓自己的后庭不会有任何消化残留，与「肮脏」菊花间接接吻的
事实依旧让她产生心理上的极大抗拒。黏滑的肠液与口水交融，浓密淫汁满溢，
唯一的出口却被粗大的yáng_jù死死堵住，只好被少女屈辱地咽下。
更可怕的是，她发现自己的各项非凡能力正飞速消失，就像是受到了本途径
高序列强者的位格压制。
「这是……怎么回事？」
没等想明白这一切
的缘由，「魔术师」小姐只感到有人握住了自己的脚腕。
紧接着，她的双腿被一下抬到空中，撬动上半身向下沉去，反倒把口中的yīn_jīng吞
得更深。硕大的guī_tóu摩擦着敏感的食道粘膜，引发了本能的呕吐反射，紧实的咽
喉肉壁收缩蠕动，竭力抗拒着侵入的异物，无意间给男人带来了前所未有的绝妙
享受。
「还有第三个！完了，到底有多少个格尔曼……我今天应该是要死掉了…
…」她的心中发出惨烈的哀号，「休，我不在的日子里你要好好生活……」
激烈的深喉刺激下，少女双眼翻白，泪水涌出，微微泛红的身体像离开水面
的鱼儿一样死命扭动着。
好在细心的冒险家似乎也察觉到了不妥，环在腰间的双手稍稍用力，就把濒
临崩溃的作家小姐拎了起来，给她留下了一点喘息的空间。
「咳……咳咳……呼……呼……」
不住的咳嗽与粗重的呼吸声中，佛尔思的脑袋死命向后仰起，用尽全力想要
摆脱男人坚挺性器的插入。半透明的唾液从嘴角连绵不绝地滴落，将床单晕湿一
片。
然而，对于她的惨状，造成这一切的罪魁祸首却视若罔闻。不仅如此——
「魔术师小姐的脚趾也很可爱啊。」伸出手指，第三位冒险家格尔曼·
斯帕罗在少女细嫩的足心轻柔撩拨着，一边轻吻着她精致的脚踝，「对了，你手
指上的茧怎么还留着？作为半神，对外型进行一些细微的调整应该不难吧。」
「……呜……呜咕……」
「让我猜一下……」没有指望从嘴被塞满的少女口中得到任何回应，他自顾
自地继续开口，「休很喜欢这种粗糙的触感，所以你就一直没有去掉它，是吗？」
「咕……嗯……」
「所以，把这里保养得那么好，一定也是为了今天的足交吧。」
半透明的口水垂落至透着些许酥红的足底，拉扯出晶亮的丝线。
「佛尔思的体贴真是让我感动……」
圆润脚趾勾动，暴露出主人内心的不安。湿热的唾液被均匀涂抹在她肉感十
足的双足内侧，脚掌合拢，将冒险家的yáng_jù紧紧夹住，几乎不留一丝缝隙。
没有给她任何拒绝的机会，男人挺动腰部，操弄起已被稍微润滑的白皙「足
穴」。
火热的温度灼烧着敏感的脚心，佛尔思仿佛能清楚体会到ròu_bàng的每一次跳动，
以及伞状的guī_tóu边缘刮过足底嫩肉带来的又酥又痒的奇妙触感。粘腻透明的前列
腺液从尿道口溢出，随着性器的出入渗进脚趾间的每一条缝隙。
尽管并没有xìng_ài的快感传来，被当成满足「世界」先生性欲的工具所带来的
巨大羞耻感，依旧让她陷入极度的亢奋。
「啊，对了，怎么能冷落魔术师小姐的xiǎo_xué呢？」
调整好姿势，他将少女仰面抱在怀中，毫不留情地征伐着已经略显红肿的菊
蕾。粉色的肛肉竭力吞吐着进进出出的硕大yáng_jù，丰满的rǔ_fáng被肆意揉捏，顶端
的娇艳rǔ_tóu在他持续的爱抚下已经胀得简直就要炸开一般。
而另一个格尔曼·斯帕罗则跪坐于两人腿间，坚挺的下身在一张一合的mì_xué
口稍稍磨蹭了几下便直刺而入。
gāng_mén和xiǎo_xué被同时侵犯，过于猛烈的刺激让佛尔思不禁发出一声惨叫。
没有半点恻隐之心，跨站在小腹之上的第三个格尔曼抓住她纤细的手腕，把
她的上半身向前拉起。腰部一挺，高昂的性器正好没入少女双唇之中，将她的悲
鸣也堵在了喉咙里。
高速「闪现」中，冒险家的ròu_bàng在她的肠道、xiǎo_xué与嘴里同步出入着：
菊门括约肌箍住ròu_bàng根部，棒尖推开滑腻的肠肉，畅快地长驱直入；马眼被
肉壶花心牢牢吮住，无数肉褶在伞状沟壑边缘磨过，带来阵阵酥麻；湿热的舌苔
扫过内侧的包皮

诡秘归来（2）佛尔思_诡秘归来（诡秘之主同人）手机在线阅读_爱腐书网(ifushu.cc)
系带，喉头蠕动，全方位抚慰着坚硬的guī_tóu……
面对着格尔曼们的进攻，「魔术师」小姐竭力地挣扎，似乎想要逃避这三穴
同入的悲惨命运。然而，一个双手被牢牢固定、嘴巴也被塞住的少女又如何能组
织起像样的反抗？涨红的脸庞、含混的求饶声与绝望扭动的腰肢只不过为这场性
爱增添了几分暴虐的情趣，反倒愈发激起了男人的兴致。
指节分明的双手穿过微卷的褐发用力按压，没有给她留下任何把口中异物吐
出的机会。与此同时，冒险家轻打响指，把「深喉导致的窒息体验」与「过度使
用记录的历史投影导致的灵性枯竭状态」「嫁接」到了一起。
这一刻，即便已是序列三的圣者，佛尔思仍体验到了凡人性窒息一般的奇异
感受。
灵性就像开闸的洪水一般向着虚空奔涌而去，带给她极度的空虚。如同悬浮
在黑
暗的海底，视觉与听觉皆被剥夺，唯有此时正在她yīn_dào和菊门内冲刺的yáng_jù
给她带来了真实的触觉体验。在这虚脱般的状态下，xìng_ài的快感反而得到了极致
的增强。
一分钟、两分钟、三分钟……
少女呼吸渐弱、身体发软，股股尿液漏出，连穴内的媚肉都松弛下来，眼看
就要到达极限。
下一瞬间，早有准备的格尔曼取消了「嫁接」，让「魔术师」小姐的灵性回
归体内。
「啊……哈……哈……」
前所未有的充实感冲刷着少女身体内外的每一个角落。肉穴抽动，淫液仿佛
喷泉般狂涌而出，晶亮的口水决堤般从嘴角垂下。
幻影收敛，所有的「格尔曼」融合为一，将脱力的少女搂在怀里。
「舒服吗？」
「哈……没有世界先生的……ròu_bàng……呜……就没法活下去了！」
「这样吗？其实还可以更加舒服……」
感觉到棒尖在自己的敏感花心用力顶弄着，佛尔思突然有些慌张。
「世界先生，你要干什么，那……那里是不可能进去的！」
「那可不一定。」男人伸出手指，按在她的唇上，「你知道，门的权柄
能够把一切封闭的打开，把一切打开的封闭。」
抚摸着少女光滑的小腹，格尔曼似乎能感觉到那里正被ròu_bàng顶得微微鼓起。
「那么，如果我把它用在这里，会发生什么呢？」
话音未落，「魔术师」小姐的娇嫩子宫已被真神级别的力量强制撬开。狰狞
的yáng_jù贯入其中，粉红肉环如小嘴般死死勒住guī_tóu下的沟壑，强烈的舒爽让他险
些精关失守。
「啊啊啊啊啊——」
窄小的宫颈被用正常人绝对无法承受的方式扩张，佛尔思忍不住发出一声凄
厉的惨呼。
但下一瞬，这分娩般的痛苦又被冒险家与快感「嫁接」到了一起。
惨叫声戛然而止，取而代之的是高亢的呻吟。男人下身在花心中的每一次出
入，都能将少女推上快乐的巅峰。几十次chōu_chā后，本就接近高潮边缘的格尔曼不
再忍耐，浓稠的jīng_yè直直击打在娇嫩的子宫内壁。
「射在佛尔思的子宫里了——」
「世界先生射在我的子宫里了！呜……要怀孕了……休，对不起……」
错乱的呜咽中，点点淡黄从穴口上方渗出滴落，「魔术师」小姐居然在这时
又一次shī_jìn了。
ròu_bàng抽出，浑浊的白浆从红肿的穴口缓缓淌下。受到如此暴力的蹂躏，原本
只有一丝孔隙的宫口肉环张成一个圆洞，一时无法合拢。尽管知晓这对于圣者而
言算不上太大的伤害，从肆意发泄中恢复清醒、暂时进入贤者时间的冒险家眼中
依旧满是歉意。
从历史孔隙中取出一个剪裁粗糙的纸人，修长的手指在她的腹部轻轻抹过，
原本门户大开的娇嫩花心瞬间紧窄如初。与此同时，一个手指粗细的圆孔出现在
纸人的腹间。
无奈地看着仍躺在床上一动不动的作家小姐，他只好无声许下愿望：
「希望魔术师小姐的体力得到恢复。
「希望她能快点起床……」
……
五分钟后。
「别躺着了。快点清理清理，奥黛丽要来了。」
格尔曼用充满压迫力的眼神盯着床上的少女，给她制造强大的心理压力。然
而不知为何，这往日屡试不爽的方法却似乎突然失去了效力。
他不知道的是，此时的佛尔思正美滋滋地展望着两人的未来：
——「一般来讲，发生了这种事之后，男女主角就会进入恋爱关系的全新阶
段。」
——「他在我的面前那么冷酷，怕不是就是想吸引我的注意。呵，男人。」
——「说不定，到了我来翻身做主人的时候了？」
——「以前我怕世界先生，是因为怕被现点现杀。但现在的他怎么可能
舍得伤害我？」
——「所以，还有什么好害怕的呢？」
——「如果有了小孩，该姓斯帕罗还是唐泰斯？或者……沃尔？」
思绪转动间，她懒洋洋地施展起清洁戏法，无形的水球扫过她的身体与各种
家具，将先前激烈xìng_ài的痕迹尽数带走。
「笃笃笃」的敲击声响起，卧室外传

诡秘归来（2）佛尔思_诡秘归来（诡秘之主同人）手机在线阅读_爱腐书网(ifushu.cc)
来奥黛丽的熟悉声音：
「世界先生，佛尔思小姐，我能进来吗？」
飞快披上冒险家从衣柜里翻出的黑色睡袍，佛尔思打开房门，却注意到贵族
少女的鼻头可爱地动了几下。似乎是闻到了空气中残留的淫靡气息，淡淡的红晕
浮上她的脸颊。
「糟糕，忘了通风了！」
佛尔思心里「咯噔」一下，几乎就想立刻「漫游」逃走。但紧接着，她又自
暴自弃地安慰起自己：
「唉，奥黛丽小姐可是观众序列的非凡者。就算再怎么掩饰，也一定会
发现我和世界先生的事情吧……」
然而下一刻，冒险家不加掩饰的话语让她如遭雷劈，整个人都僵在了原地。
「佛尔思答应了。
「但是和你那时候有所不同，在纽带出现的同时，我还感到了一股莫名
的吸引力，让我不由自主地使用了学徒途径的部分能力。」
什么！难道他和奥黛丽也……原来这不是爱情，而是sè_qíng的剧情吗？！
我根本就不是女主角，只是个不知道几号的可怜配角……作家小姐在心中疯狂呐
喊，却慑于冒险家的淫威不敢流露出半点不满。
若有所思地看了自己的好友一眼，奥黛丽询问起更多的细节：
「类似于非凡特性聚合效应？唔……世界先生是占卜家，会不会是
和魔术师小姐体内相近途径的特性产生了共鸣？」
张了张嘴，男人一时竟不知道如何回答，只好长叹一口气：
「如果要是知道这些问题的答案，说不定就有更简单的办法了……」
「世，世界先生……」
不知为何，佛尔思突然恢复了往日对自己的尊敬，让冒险家有些摸不着头脑。
「如果有问题需要解答，不是可以请教那位伟大存在吗？就是你之前让我代
为召唤的那位……」
听到她的话，男人突然怔住了。
「我怎么把阿罗德斯给忘了！」
刚用「魔术师」小姐桌上的纸笔画出那个由「隐秘」与「窥视」揉合而成的
复杂符号，书桌上的镜子表面就泛起了银色的波光，一行行单词跳跃了出来：
「伟大的主人，我先前突然失去了对您这具身体的感应。能再一次见到您真
是太好了！」
文字的最后，是一个用简笔画成的泪眼朦胧的猫头。
怎么感觉和当时对我的态度完全不一样……佛尔思暗自嘀咕。
「嗯，再见到你我也很开心。你知道我承受的污染来自哪一位吗？」
银白色的单词消失又出现，组成了新的句子：
「因为之前的战斗有诡秘之域笼罩，我也看不真切。我只能从主人现在
的状态判断，有yù_wàng爆发和心智剥夺的影响。隐约感觉还有……不对，
应该是我看错了吧。」
「yù_wàng爆发」、「心智剥夺」……是「yù_wàng母树」？没有理会阿罗德斯最后
含糊的话语，格尔曼眉头微皱。
作为几乎完全融合「源堡」的「半个旧日」，连支柱也算不上的「yù_wàng母树」
怎么会有能力扭曲他的意志？
这其中一定还有某些他尚未知晓的秘密。
银色单词扭曲蠕动，形成了新的文字：
「主人，您想知道为什么刚才您会突然使用学徒途径的能力吗？
「据我观察，您的这具身体本身只包含了一份诡秘侍者特性，按理来讲
应该只能使用占卜家途径的能力。」
旁观的奥黛丽似乎想到了什么，眼睛一亮，突然间明白了之前自己的奇怪感
受来自何处：
离开伯爵府时，冒险家没有使用「旅行」或「漫游」，而是召唤了「星之杖」
的投影以模拟出传送的能力。但她清楚记得，当他「漫游」至基金会办公室出现
在自己面前时，昏迷的男人手上并没有任何手杖的存在！
和「旅行」不同，「漫游」的本质更类似利用对空间结构的掌控将出发地与
目的地直接相连，因此即便在没有灵界对应区域存在的「星空」也能正常使用。
与之相比，凭借「奇迹师」的「愿望之力」实现的传送则在很大程度上仍需依赖
灵界的特殊，作为「洞察者」的奥黛丽自然能够轻易分辨两者的差别。
也就是说，在与「源堡」的感应被切断后，「世界」先生自然就失去了直接
使用「学徒」途径相关能力的资格……好学的少女认真地总结着新掌握的神秘学
知识。
见到冒险家做出了肯定的答复，镜子表面快速浮现出新的文字：
「那是因为主人作为源堡眷者，在与魔术师小姐建立联系时，您的
位格和她体内的非凡特性发生了共振，加强了对正在灰雾之上沉睡的伟大的愚
者手中门途径唯一性的感应。」
男人微微点头，类似的事情在自己晋升「诡秘侍者」时也发生过一次。当时
自己甚至能够清楚感应到所有相近途径天使以上非凡者的具体位置。
「也就是说，如果主人想要恢复对源堡的感应，最简单的办法就是找到
一位偷盗者途径的非凡者并和她建立联系。这样一来，这个化身内就留下了
构成诡秘之主全部三条途径的印记，和本体之间的吸引
也会大大加强。
「这个办法，您还满意吗？」
随意点点头应

诡秘归来（2）佛尔思_诡秘归来（诡秘之主同人）手机在线阅读_爱腐书网(ifushu.cc)
付了下阿罗德斯，格尔曼眉头皱起。
虽然这个办法确实简单直接，但最大的问题在于……他并不知道哪里能找到
一位「偷盗者」途径的女性非凡者！
「如果一定要说的话……海柔尔算是一个。但在阿蒙事件之后我已经请奥黛
丽帮忙，封印了她的相关记忆，希望她渐渐忘记心理的创伤。现在为了自己的目
的，再一次把她拖进非凡者的残酷世界，也未免太过自私了……
「况且，海柔尔和我唯一的关联就是唐泰斯这个身份。要说她会愿意为十年
前的富豪邻居献出自己的身体，想想也是不可能的事情……
「神战之后，很多零散的低阶特性被普通人得到，造就了大量野生非凡者。
但这其中不包括偷盗者途径，因为大部分特性都被阿蒙打包带走了……
「或许可以从雅各家族入手……」
没等他理出头绪，佛尔思突然莫名兴奋地开口：
「星星先生身上是不是有一位偷盗者天使？建立联系不一定要是女
性吧。如果……」
被打断了思路，男人冷冷地瞟了她一眼，吓得她浑身一哆嗦，慌忙把要说的
话吞了回去。
「重点在于偷盗者途径的非凡特性，而不是特性的拥有者……」
就在这时，一直默默思考的金发少女抬起头，碧眸中闪烁着坚定的光芒。
「世界先生，我想到了一个办法。」
————————————————————————
附：佛尔思人物设定
衣着
酒红色天鹅绒单排扣立领长裙，戴着一条珍珠项链，略微过肘的袖口延伸出
精致的琥珀色活褶飞边，领口的扣子随意解开了几颗，尽管没有穿上胸衣依然峰
峦有致，驼色丝绸腰带勾勒出优美的臀部曲线，在小腹前系紧垂落，黑色蕾丝内
裤与长袜，浓酒红色低跟布鞋
身体
微卷的褐发披下，淡蓝色的眼眸，一米六五左右，丰满的rǔ_fáng顶端小指指节
大小的rǔ_tóu鲜艳欲滴，深褐色yīn_máo被修剪成纵向的一字，大yīn_chún颜色较浅，肥美
的小yīn_chún张开，露出包皮下的深红色yīn_dì，浅褐色的gāng_mén周围布满了漂亮的放射
型褶皱
性格
慵懒，想象力丰富，有受虐倾向
实力
序列三「漫游者」
设定
佛尔思的衣着设定主要参考了维多利亚时期的女士长外衣，是一种较为随意
的室内穿着，毕竟要让咸鱼出门还是很难的。长裙及配饰以红色系与黄色系为主，
较高的色温能够营造一种暖洋洋的闲适氛围；另一方面，酒红与琥珀色也象征了
最常见的两种酒精饮料——红葡萄酒和麦芽啤酒。这与「魔术师」小姐瘫倒在躺
椅上一边烤火一边品酒的慵懒姿态相当搭配。
与毫无实际经验的奥黛丽不同，佛尔思的身体经过休持之以恒的开发已经十
分成熟。被调教完毕的抖m咸鱼……总感觉更有魅力，也更让人想欺负了。可谓
是：面对正义我细心呵护，面对咸鱼我三穴同入。
至于和佛尔思发生关系算不算对休的ntr，原著里各种细节表明，两人对
于彼此是没有很强的占有欲的，更多的是相互关心、照顾。比如在佛尔思拒绝回
答桃色之梦的主角之后，休的表现是「若有所思」，而不是单纯的好奇或者怀疑。
因此，即便她们真的发展出了超越友谊的关系，也应该是比较开放的那种——只
不过双方恰好都非常专一罢了。

诡秘归来（3）海柔尔
第三章·海柔尔
「世界先生，我想到了一个办法。」
听到奥黛丽的话语，格尔曼与佛尔思不由一齐转头，向她望去。
「既然重要的是偷盗者途径的非凡特性，而不是它的拥有者，我就在想
——或许可以制造一个虚假的海柔尔，然后由世界先生出手，把属于真正海
柔尔小姐的非凡特性嫁接到这个虚拟人格的身上。
「有洞察能力的帮助，我可以从集体潜意识大海提取出与特定对象相关
的一切信息。这保证了分割出的人格在身体、记忆、性格等方面和本人没有任何
区别。也就是说，嫁接后的非凡特性在进入虚拟人格体内的瞬间就能够
被完美容纳，没有失控的风险。」
听到这里，冒险家不自觉微微颔首。实际上，他在尝试容纳「愚者」唯一性
时，就曾「窃取」了安提哥努斯的身份、命运和自我认知，以造成「唯一性早已
被自己容纳」的结果。类似的效果，「观众」途径的非凡者自然也可以通过对
「心灵」领域的掌控实现！
两者间最大的区别在于，「窃取」能让所有权发生转移，而「空想」却可以
对目标的身份进行复制！
虽然身为序列２「洞察者」的「正义」小姐暂时还无法修改「虚拟人格」的
命运轨迹，因此创造出的「海柔尔」与正体终会有一定差别，但有着「愚弄」权
柄的帮助，这个思路应该是完全可行的！
「但是……如果我和这种状态下的海柔尔建立了纽带，最终承受压力的
不就是……」
「放心，我可是观众啊~」
少女歪着脑袋，俏皮地眨了眨眼睛。
「这样的话，只需暂时借用海柔尔的特性，不会对她造成任何实质性的伤害。
唔……最多做一场桃色之梦，醒来以后就再也不会记得了。」
没有理会捕捉到某个关键词、神情微滞的作家小姐，被奥黛丽言语中蕴含的
自信感染，格尔曼也放下心来，决定不再犹疑。
下一秒，倦意袭来。没有刻意抵抗，合上双眼前，他看到身穿白色长裙的金
发少女双目含笑，微提裙摆：
「世界先生，祝你有个好梦~」
……
光影扭曲，卧室里的一切都变得不太真实。如同坠入水中望向天空，目之所
及的景象被切割成支离破碎的色块，然后又随着时间的推移逐渐稳定下来。
迷雾散去，他缓缓睁开眼，一个温婉的女声传入耳中：
「……大部分时候是这样，就是半夜偶尔会闹腾。」
这个声音是……艾伦医生的妻子，维尔玛·葛莱蒂斯？
环顾周围熟悉的装饰，低头看着自己身上的黑色燕尾礼服和手中端着的餐盘，
这位「古代学者」一下就回忆起了自己所在的时间节点：
１３５o年５月２日晚上七点五十五分，伯克伦德街１６o号，道恩·唐
泰斯在贝克兰德举办的第一次舞会！
「正义」小姐还挺会选时间，这大概确实是我和海柔尔最有可能长时间独处
的一次了……呃，下水道里除外……
收拢发散的思绪，目送威尔·昂赛汀的母亲拿着甜冰茶离开，这位富豪把注
意力重新集中到了面前的食物上。等到新的一支舞即将开始，望了眼海柔尔所在
的位置，他将餐盘和杯子交给旁边的侍者，缓步走了过去，微笑行礼道：
「小姐，我有这个荣幸邀请你跳舞吗？」
与记忆中一样，海柔尔沉默了几秒，放下手中装有香槟的酒杯，礼貌回应：
「这也是我的荣幸。」
……
舞池中央，身材挺拔、鬓角微白的绅士与身着墨绿礼服的高挑少女轻轻相拥，
伴随着悠扬舒缓的旋律优雅起舞。
只是这一次，他并不需要依照水银之蛇的建议，将话题向着「梦境」方面特
意引导。一边有一搭没一搭地与海柔尔闲聊着之前为自己的商人身份虚构的海上
故事，男人努力思考着怎样和这位满脸生人勿近的高傲少女增进了解、创造深入
沟通的契机。
然而没等他理清思绪，这支舞蹈已经到达了尾声。移开虚揽女伴纤细腰身的
手掌，道恩·唐泰斯略显遗憾地问道：
「是回到刚才的地方，还是去那边拿一些食物？」
出乎他的预料，海柔尔犹豫了一下，最终还是开口：
「能再给我讲讲冒险的事吗？」
看着她与自己印象中截然不同的表现，男人微微一愣就明白了原因：「正义」
小姐显然暗中增强了「海柔尔」对神秘富豪的钦慕，以方便两人快速建立联系
…
…有种打游戏开了好感度挂的感觉……
「当然，乐意之至。唔……不如我们拿一杯饮料，到花园里散散步？」
从侍者手中的托盘上拿起一个玻璃杯，为自己倒了一小杯产自费内波特的贵
腐甜白葡萄酒，道恩略显俏皮地补充：
「岁月不饶人啊，哈哈，年轻时在海上出生入死，现在不过是跳了几支舞就
有点气喘了。」
海柔尔张了张嘴，似乎下意识地想说些什么，最后还是什么都没说，只是默
默从桌上取了杯和之前一样的香槟。
「关于冒险，能说的可不少。南大陆是一片广袤神奇的土地，无数财富和机
遇埋

诡秘归来（3）海柔尔_诡秘归来（诡秘之主同人）手机在线阅读_爱腐书网(ifushu.cc)
埋藏其中，可以让冒险家一夜暴富，与之相伴的则是数不清的风险和陷阱。
「作为一个主要往返于南北大陆之间的商人，除了暴风和海盗，我很幸运地
没有经历太多惊心动魄的时刻。但无论在东西拜朗还是星星高原，都流传着不少
骇人听闻的恐怖传说。」
肩并肩漫步在修剪齐整的花丛小径，男人侧过头，仔细欣赏着少女的华丽装
束——
缎面晚礼服的v形低领与其上的薄荷色飞边在夜色中反射着朦胧的光泽。拼
接出大片普利兹褶的后襟越过浑圆的臀部自然垂下，流苏前摆在约膝盖处沿着流
畅的半圆弧线打开，露出内里由上至下共三层纺纱质感的鼠尾草色半透明内衬。
高悬的繁星与红月下，微风穿过树木，四周一片安宁，身后灯火通明的舞厅反而
显得格外遥远。
「我曾经到西拜朗经商，在那里的原始丛林里进行狩猎和冒险。在西拜朗，
最需要小心的是各个土著部落。他们信仰死神，还与反抗军有着千丝万缕的联系。
很多故事里，被金钱冲昏头脑的年轻冒险者闯入禁地，最后遭到了无比残忍的报
复。有些部落中甚至还保留着活人祭祀的血腥传统，据说和曾经星星高原上的高
地王国，以及一个名为玫瑰学派的隐秘组织有关……」
在心里向风评被害的高地王国王女、「玫瑰学派」节制派首领、信使小姐蕾
妮特道了个歉，道恩继续说道：
「和混乱的西拜朗相比，王国对东拜朗的控制力更加强大，因此整体的局势
也更加稳定。可这不意味着你可以高枕无忧。拜朗帝国的文化在这片土地上打下
了极其深远的烙印。各种基于死神信仰的风俗简直可以让人目瞪口呆，例如躺在
棺材里出行、在身上不同位置用各种白色羽毛作为装饰，等等等等。如果无意冒
犯了本地人的信仰，或许就会有可怕的诅咒降临到你的身上——这是我的亲身经
历。
「那段时间，我梦到了一座倒立的陵寝，它由漆黑的巨石构成，往地底延伸，
还有长满白色羽毛的活尸出来，要将我抓进去。
「我连续做了好几天类似的梦，说起来有点丢脸，我当时很害怕，慌忙前往
附近城市，找到占卜家俱乐部，请他们帮我解读梦境，得到的结论是我可能在某
次收购特产时，冒犯了一个部落的死神信仰。
「幸运的是，当我去那个部落道歉，奉上礼物，并参与了一次他们的庆典后，
就再也没做过那个梦了。」
听到这里，海柔尔眸光闪动，原本略显紧张的神情也稍稍放松了下来。
「不过对于商人而言，这些神神秘秘的诅咒绝不是最可怕的。最大的威胁永
远来自海上。」
「有一次，我的船队载满货物从南大陆回返，结果倒霉地遇上了海盗。不幸
中的万幸，我们遇到的是四王中最恪守原则的五海之王纳斯特。如果是
残忍嗜杀的地狱上将路德维尔或是性情暴虐的血之上将塞尼奥尔，那我
连生还的机会都不可能有。
「纳斯特自称所罗门帝国的后裔，恪守着不杀害俘虏的美德。正因为如此，
我们仅仅是被洗劫了钱财，并没有丢掉性命，他的手下甚至还给我们留有足够的
食物，足够让我们坚持到罗思德群岛最近的港口。
「虽然留下了一条命，但我身无分文，连回到迪西的路费都掏不出来了，不
得已只好在当地的红剧场打工挣钱。」
「红剧场？」
「那可不是你应该知道的地方。」道恩哑然失笑。
「不就是那种场所嘛？我又不是小孩子。喂，你不会是去……」
「怎么可能。红剧场也是经营正经的餐饮住宿服务的。我应聘了餐厅的
侍应生，偶尔也为客人提供一些按摩之类的服务。
「当然，凭我的外表和鲁恩人的血统，要想提供那方面的服务也大有市场。
只不过……我还是有些底线的。」
望着道恩成熟耐看的脸庞，少女的脸庞红了一下，却没有像平日里那样出声
反对。大厅舞池里
传来的乐声飘散在晚风中，朦朦胧胧的听不真切。她抬起头，
深棕的双眸直视着男人的眼睛：
「你曾经告诉我，对于你来说，舞会并不是一个比大海简单的挑战。」
「没错。」
唐泰斯含笑点头，抿了一口手中的白葡萄酒：
「同样有着美丽的风景，又蕴藏着数不清的困难。尽管这里没有海盗，却有
着更为隐蔽的陷阱，更加温柔，也让人更加难以拒绝。
「可是，这里也有用任何财富都无法换取的珍宝，哪怕让我倾家荡产都在所
不惜——」
把酒杯放在一旁的石桌上，男人右手抚胸，躬身行礼：
「海柔尔小姐，请问……我有荣幸能和你再跳一支舞吗？」
……
相较于开场时的贝克兰德乡村乐曲，此时正演奏的旋律显然更具迪西特色：
音符的切分更加随性，节奏灵活多变，甚至还受到南大陆文化的影响加入了即兴
演奏的段落，让整体的风格轻盈又激情洋溢。
欢快而有力量感的动作中，不知是有意还是无意，两人的身体贴得越来越近，
以至呼吸可闻。只要略微低头，

诡秘归来（3）海柔尔_诡秘归来（诡秘之主同人）手机在线阅读_爱腐书网(ifushu.cc)
道恩就能看见领口下随着舞步摆动的海蓝色猫眼
石项链，以及那动人心魄的雪白沟壑。裙摆摇曳，坚挺的胸部不时擦过他的手臂
和胸膛，哪怕隔着顺滑的丝缎礼服，充满弹性的触感也勾起了男人心中别样的激
荡。
仿佛是某种试探，轻转之间，搭在少女后背的手掌缓缓下移，滑过略微收紧
的腰身，落到了挺翘的臀部上。面对这在普通舞会上完全可被称作骚扰的轻浮举
动，海柔尔却没有将舞伴推开，反倒借着酒后的微醺，如同不小心被绊倒一般向
对方怀中倚去。
下一刻，她就不妙地意识到，唐泰斯先生的下身竟已经微微勃起。火热的触
感顶在自己的小腹，让她满面红晕，身体发软——恍惚间，似乎还听到了一声低
沉的轻笑。
「呜……」
勉力压制住声音里的颤抖，海柔尔下巴微抬，强作冷静：
「听那些夫人们说，唐泰斯先生是位来者不拒的绅士。刚才和……奥洛
莉女士跳舞的时候，你也是这样的吗？」
嘴角略微勾起，道恩神情自然，斜斜迈出一步，将怀中的少女拥得更紧。
「……身为一位单身的男士，这都是正常的反应，没有什么丢人的。」
海柔尔突然沉默了下来，没有再继续这个话题，似乎是把注意力放回了音乐
和舞蹈本身。
一言不发的安静中，整支舞曲就这么不知不觉地结束。但这一次，两人谁都
没有放开双手，只是默默地定在原地，感受着对方的气息和体温。
淡淡的暧昧氛围弥漫，良久，少女终于咬了下嘴唇，后退半小步，离开了男
人的怀抱。没等他出声询问，海柔尔抢先开口，眼神中带着些许慌乱：
「唐泰斯先生，我……我有点累了，可以送我去稍微休息下吗？」
嘴角微勾，道恩收回抚在女伴身后的右手，指尖掠过圆润的臀瓣与细腻的腰
肢，激起一阵轻颤。
「当然，海柔尔小姐。」
……
登上大厅尽头的楼梯，穿过回廊，道恩·唐泰斯引着少女来到一间带盥洗室
的客房卧室门前。目送海柔尔走进房间，他招手召来守候在走廊另一端的女仆，
示意她守在门外，不要让任何人惊扰到里面的客人。
向正好奇打量室内摆设的少女颔首致意，男人整理了下自己的燕尾礼服，拿
出金壳怀表看了一眼时间：
「如果有什么需要，可以拉一下床头的铃铛。那么，我就不打扰了。」
目送他离开，合拢房门，海柔尔明亮的棕眸里透出点点失望。
「……就连陪一位女士单独坐下聊聊天的勇气都没有吗？」
落寞转身，然而下一瞬，少女就惊讶地捂住了嘴巴。在她面前，一个风度翩
翩的身影从空气中一点点勾勒而出，宛如梦境般不可思议。
「唐，唐泰斯先生，你……也是非凡者？」
「也？」
男人露出神秘的笑容，似乎对她的反应没有任何意外，只是略带俏皮地眨了
眨左眼：
「毕竟，那些故事都是我的亲身经历啊。所谓非凡，或许离我们平凡的
生活并没有那么遥远，不是吗？」
仿佛有一扇神秘世界的大门在面前徐徐打开，海柔尔大气柔美的脸庞上浮现
出遏制不住的兴奋，明显想要催促他继续讲述南大陆的冒险，但最后还是偏过脑
袋：
「那……如果你有空的话，能不能再……」
「我怎么舍得让海柔尔小姐一个人孤零零地呆在这里呢？」
还没说完，少女矜持而别扭的探询已经被直接打断。男人走上
前，宽大有力
的手掌毫无顾忌地按上她的肩膀，玩味地看着她的眼睛。
「舞会还要持续很久，我们有太多的时间。但是，在此之前，我也有个小小
的要求——穿着这么繁复的礼服跳舞，一定很累吧？」
少女茫然地点了点头，似乎不明白男人想表达什么。
「你知道，我是个往返南北大陆的商人，不是太熟悉贝克兰德的社交礼仪。
在我看来，这些设计单纯只是为了迎合男性的审美，全然不顾对女士带来的种种
困扰，简直就是对女性的戕害。我甚至还看到过杂志上登载的讽刺漫画：参加宴
会的夫人们因为裙撑太宽，以至于伸手都无法够到桌上的食物和酒水。
「相比之下，南大陆的舞会就相对随意，大家都穿得清爽舒适，也更加的轻
松自如。」
一边说着，道恩牵起海柔尔戴有薄纱长手套的左手，带着她向卧房中央的睡
床行去。
「如果海柔尔小姐不介意的话，其实可以暂时脱下外衣，在这里小憩一会。
之前也提到过，我在罗思德群岛工作时曾经学习过一些专业的按摩手法，对消除
疲劳很有帮助。不知道……是否有这样的荣幸能为小姐服务？」
「脱，脱衣服？」
超乎预料的建议让从未与异性有过亲密接触的少女惊讶地瞪大了眼睛，身体
绷紧，大股血液直直冲上了脸颊，犹如火烧一般。
「哈哈，别误会，我是指外面的礼服。那么多层裙撑，海柔尔小姐就算想坐
下休息一会都不方便吧。」
似乎是找到了借口，少女红着脸低声问道：
「嗯……啊，确实，那…

诡秘归来（3）海柔尔_诡秘归来（诡秘之主同人）手机在线阅读_爱腐书网(ifushu.cc)
…唐泰斯先生……你能帮我拉一下背后的拉链吗？」
没有说话，男人走到她的身后，用行动给出了答复。
墨绿缎面晚礼服滑落，露出其内的及膝纯白衬裙。匀称的小腿被完全裹在了
贝色长筒袜中，只有当她弯腰脱下青灰色的高跟布靴时，才能一瞥隐于裙下的雪
白。将薄纱手套认真叠好放在床头的小桌上，海柔尔低着脑袋，表情故作平淡地
俯身躺下。
哪怕合着眼睛，她也能清楚听到唐泰斯先生解开礼服外套，半跪在自己身后。
紧接着，一对有力的手掌抓住了她的双肩，缓慢而细致地揉捏起来。十根手指从
肩侧到颈部来回轻扫，略显粗糙的指腹摩挲着平日少有触碰的柔嫩肌肤，带来一
种如同搔痒般的奇异快感。
抚叩拍打、并指按压、回旋划圈……灵巧的双手巡梭于少女光洁的肩膀、手
臂、后背，然后落在小巧可爱的腰窝。仿佛是担心造成海柔尔的不安，这位绅士
主动避开了尴尬的臀部区域，自秀美纤细的脚踝一路向上，掠过笔直的小腿，直
至微微勒紧的长袜顶端。
「嗯~唐……唐泰斯先生，呼……好热~」
伴随着迷蒙的低语，不知是因为掌心在摩擦中产生的炽热温度，还是因为自
己心底不由自主发散的绮丽幻想，海柔尔的身体越来越烫，连轻薄的衬裙都被汗
珠润湿，在身上勾勒出迷人的曲线。
「很热吗？唔，怎么办呢……」
听到她的话语，道恩眼中闪过一丝奇异的色彩，体贴伸手，把裙摆轻轻撩起
叠于腰际。
「这样……凉快一点了吗？」
然而，少女的回应早就不再重要。此时此刻，他的注意力已被面前的美景彻
底虏获——
贴身长裙无法再遮挡内里的衣物，被白色布料紧紧包覆的浑圆臀部终于展露
在男人的眼前。形制较为保守的内裤边缘点缀着浅绿色的纱织蕾丝，与其说性感，
不如说更添了几分女孩的娇怯与纯真。几根微卷的深色毛发调皮地从缝隙中探头，
并拢的双腿间，厚实的yīn_chún花瓣挤出了漂亮的「骆驼趾」形状。
深吸一口气，手指从膝弯处向上移动，第一次毫无阻隔地抚上了海柔尔这片
未经开发的神秘领域。虚虚握拳，道恩的双手在臀下交替起落，「啪啪」、「啪
啪」、「啪啪」，密集而有节奏的拍击声萦绕，连带少女两瓣饱满的肉丘也一起
跟着左右颤动起来。
「海柔尔真可爱啊……」
修长的双腿被略微分开，男人的手掌在大腿内侧上下揉搓。温热的触感如黄
油般溢出指缝，大拇指不时擦过腿根与内衣边缘的交界处，引得少女吐出若有若
无的绵软鼻音。熟练的挑拨下，不出几分钟，棉质内裤中心的凹陷处已经透出了
淡淡的湿痕。
感受到私密处因为唐泰斯先生的动作而产生的羞人反应，少女下意识地开口：
「这，这和普通的按摩也差不多嘛……」
洞悉她想要转移话题的小小心思，道恩没有继续逼迫，反倒真的停下手中的
动作，认真解释了起来
：
「拜朗种植园遍布，是很多高品质的精油香薰的主要产地。理所当然地，这
些元素也被融入进了按摩手法里。
「要体验地道的南大陆按摩，最关键的就是对各种精油的使用。可惜这里没
有备用的换洗衣物，要是把海柔尔小姐的衣服弄脏就麻烦了。」
但如此模糊的说辞只能更加勾起少女的好奇。按捺不住内心深处的莫名冲动，
她抿了抿嘴唇，犹犹豫豫地说道：
「要不……我先把衣服脱掉，围上浴巾。你可以隔着……帮我按摩，这样就
……就不会弄脏了……」
「当然没有问题。海柔尔小姐对我的信任……」
在她身后，男人嘴角上扬：
「……令我感动。」
……
盥洗室里传来窸窸窣窣的声音，房门打开，少女环着浴巾赤足走了出来。满
面红晕地躲闪唐泰斯先生炽热的目光，她小心翼翼地爬上睡床，一手按着胸口用
仅有的「衣物」打成的活结，一手死死压住下摆，似是担心不经意间走漏了春光。
「那么，我们就开始吧。」
在床沿坐下，男人自然地伸手，将海柔尔散乱的墨绿发丝拢于已经一片粉色
的晶莹耳廓之后。
「首先是按摩用油的调制。这一步看似简单，但无论是基础油的选取，还是
精油的搭配，都有很多讲究。你看——」
顺着他所指的方向望去，床头的桌子上不知何时多了几个深色的玻璃瓶。
「这是岩玫瑰精油，也是对女性而言最适合的精油之一，能够改善肌肤状况、
调整内分泌、保养子宫、让身体彻底放松。
「薰衣草，舒缓情绪、纾解压力，想必海柔尔小姐对它也不陌生。
「最后，乳香精油。这是南大陆的特产，用乳香树的树脂萃取而成，有一种
非常独特的木质香气。」
拿起玻璃瓶旋开盖子，道恩用手在瓶口轻轻扇动，让其中的芬香散播开来。
「喜欢这个味道吗？」
「嗯……」
专业的话语逐渐平复了少女混杂着羞郝与紧张的心绪，就连不自觉攥住的双
手也

诡秘归来（3）海柔尔_诡秘归来（诡秘之主同人）手机在线阅读_爱腐书网(ifushu.cc)
放松了下来。仿佛没有注意到她的变化，男人取来一个陶瓷小碗，向其中倒
入小半瓶淡黄色的透亮液体。
「以甜杏仁油作为基础，温和清爽，可以起到保护和滋养的作用，几乎适用
于任何肤质。」
说话间，他打开盛有玫瑰、薰衣草与乳香精油的小瓶，向碗中分别滴了几滴，
接着用食指轻轻搅动，混合均匀。示意海柔尔依旧保持俯卧的姿势，道恩拿着陶
碗，将调配完成的按摩油在她后背慢慢倾倒下来。
「啊！」
带着些许冰凉的液体与肌肤相触，让少女发出一声小小的惊叫。下一秒，男
人温暖的手掌就覆上海柔尔光滑的背脊，驱走了短暂的凉意。与之前的温柔与绅
士不同，这一次，道恩的手法明显变得更具侵略性。「小丑」般灵活的指尖在肩
膀、颈部与双臂一点而过，而乳侧、后腰、大腿内侧等敏感部位则受到了前所未
有的特别关照。
「嗯……哼~嗯啊~」
轻声喘息中，精油带着热力渗入肌肤，把洁白的少女娇躯烧得红霞升腾。双
手游走，宽大的浴巾一点点散开。开始还能裹住胸口峰峦的上沿不知不觉间缓缓
下移，所能遮挡的部位也越来越少，只能将屁股勉强盖住。
「海柔尔小姐，失礼了。」
象征性地致着歉，男人的手指插进了浴巾与身体间的缝隙，在弹软柔嫩的臀
肉上肆意勾挑捏弄。一次又一次，大拇指在精巧的股沟中由上至下地划过，直到
将将触及含羞的后庭花蕾才不舍抽离。
「不要~……后面，哈……哈啊~好痒……别……」
没有理会少女的娇嗔，道恩抓握着满溢的滑腻向两侧用力掰开，然后松手，
任由两座肉丘相互碰撞，发出淫靡的声响。
「这里可是全身血管最密集的部位，不管是为了促进血液流通、放松肌肉，
还是塑造优雅的身材曲线，适当的按摩都是很有必要的。」
「呜……」
手掌微屈，紧贴着那曼妙的弧度，男人的身体向前稍倾，借着体重向下压去。
而在挺翘的臀瓣下，海柔尔饱满的大yīn_chún早已充血膨胀，在这番揉按下矜持地微
微张开。越过几乎被挤成一条细线的gāng_mén肉漩，粗糙的指尖环绕着若隐若现的穴
口边缘画着小小的圆圈。一边进行着用心的「按摩」，他一边发出由衷的赞叹：
「啊，海柔尔的骆驼趾……真是太美了！」
「……骆驼……趾？」
察觉到了少女的疑惑，见多识广的富豪商人不禁失笑：
「你知道吗，在北大陆中部的高原地带，有着由无边无际的
黄沙构成的荒漠。
这些地方极其干旱缺水，也孕育了相较王国完全不同的植被和动物。
「所谓的骆驼是一种可以在沙漠环境中生存的动物。为了能在松软的沙
地上高速奔跑，它们的脚底很宽，仅有的两个趾甲被保护在厚厚的肉垫里，以避
免被日晒下的高温沙粒灼伤。而骆驼趾其实就是形容女性的私密部位在内衣
包裹下产生的、类似骆驼脚趾的特殊形状。」
「中部高原……无边的沙漠……」
或许是沉浸于唐泰斯言语中所描绘的壮丽景象，从未离开过鲁恩、甚至连贝
克兰德都没出过几次的海柔尔好不容易才回过神来，呆愣愣地问道：
「那……会不会显得很难看啊？」
「哈哈，怎么可能？这可是男人梦寐以求的绝美景色。但是话说回来……穿
太紧的内衣终归对身体的发育不好，海柔尔以后也要注意啊。」
话音未落，他已经调转了攻势。食指中指竖直，滑入yīn_chún与大腿根内侧的羞
耻狭缝。双手四指轻夹，向外拉扯，现出花隙中透出的诱人粉红。指腹在肉壶侧
面细细摩挲，牵动细嫩的yīn_dì包皮，让全身酥软的少女不由得发出低低的呻吟。
「我，我又不是小孩！倒是唐泰斯先生你，咕~呜……怎么会对女士的事情
那么了解？果然是……是来者不拒吗？」
听着这再明显不过的醋意，道恩一言不发，噙着淡淡的笑意抱起她翻了个身。
感受着他的动作，海柔尔明亮的眼睛下意识地合拢，不敢面对他的视线。原
本围在胸前的浴巾已散成了一团，起不到半点遮掩的作用。一对茶色rǔ_tóu骄傲地
挺立在浅褐的乳晕中央，青春的rǔ_fáng如尖笋一般，即便是仰面平躺也格外起伏有
致。
目光下移，略微隆起的yīn_fù上，稀疏分布着卷曲的深绿色yīn_máo。透出些许水
光的肉缝顶端隐约可见那枚早就不甘寂寞立起的鲜红肉芽——与同龄人相比，这
位高傲少女的yīn_dì似乎显得尤为巨大。高昂的情欲与故作平静的面容，两者间的
反差又形成了一种别样的诱惑。
没有着急撩拨她的私密处，剩下的精油被倒在了平坦的小腹。肚脐、腰侧、
腋下的软肉、精致的锁骨，宽厚的手掌悉心抚慰着海柔尔的每一寸肌肤，为其覆
上一层闪亮的光泽，却唯独避开了胸口的坚挺。直至她发出不耐的娇憨鼻音，他
才终于照料起那对高耸的雪白山丘。富有弹性的乳峰在指间变形，扫过充血的乳
晕，坚硬的指甲刮擦着

诡秘归来（3）海柔尔_诡秘归来（诡秘之主同人）手机在线阅读_爱腐书网(ifushu.cc)
勃起的深色肉粒，时而轻轻掐弄。舒爽的刺激下，少女的
双腿不自觉地弓起打开，沾满露珠的娇艳花蕊尽情绽放，仿佛正渴求着更多的关
爱。
「喜欢吗？」
捻着两粒乳珠向上提起，牵动丰盈的乳肉一同摇晃起来，男人玩味地欣赏着
海柔尔眉头微蹙、强自忍耐的矛盾表情：
「接下来要进行的，是一种名叫肠道瑜伽的仪式。」
从未听闻的名字让少女暂时克服了羞涩，睁开了紧闭的双眼：「肠道瑜伽？」
「这种仪式据传来自于南大陆的天体教派。通过激活肠道的运动，它能
够帮助去除食物消化的残留、减轻身体的负担，也可以促进体内血液和营养的循
环，让肤质更加细腻、更有生机和活力。」
随口胡诌着这个自己刚刚创造的仪式的来历与效用，道恩向着单纯的少女发
出邪恶的蛊惑。
而在另一边，尽管依然还有太多疑问想要得到解答，不知为何，海柔尔却不
想让自己在唐泰斯先生面前显得无知，只好装出一副淡然的样子点了点头。
「很好。在此这前，首先要做一下清洁。」
从桌上抽出一张白纸卷起揉了几下，天使级别的「抽纸为兵」作用下，一个
带有推杆的圆筒出现在男人的掌中。右手抹过，如同在空中打开了一扇无形的窗
口，舞会大厅餐桌上的各色酒水饮料整齐地展现在少女的眼前。
「喜欢哪种饮料？牛奶怎么样？」
得到了肯定的答复，伸手虚抓，盛装鲜奶的玻璃壶被直接取来。将纸筒的尖
端浸入其中，拉动推杆，看着海柔尔迷茫的眼神，他似笑非笑地开口：
「好了，快趴下来吧。」
拿着抽满一整管新鲜牛奶的圆形纸筒，道恩熟稔地拍了拍少女丰润的臀肉。
「把屁股翘高一点，这样才方便浣肠啊。」
「啊？」
触电一般转过身，海柔尔惊恐地望向身后：
「那里，那里怎么可能！而且那么脏……」
「所以才需要清洁啊。放心，有我在，不会有事的。」
半哄半骗地稳定了她的情绪，男人托住少女的小腹向上抬起，一手用两指撑
开了紧窄的臀缝。籍着按摩精油的润
滑，圆管的尖端艰难没入不住缩紧的小麦色
肛穴。缓缓按压推杆，乳白色的液体源源不竭地浇灌着海柔尔未经人事的娇嫩肠
道，只有断断续续的苦闷轻哼与微微鼓起的小腹在述说她最后一点坚持。
「作为第一次，已经很不容易了。五分钟之后才可以去盥洗室，加油啊！」
一边说着赞许和鼓励的话语，道恩放下纸筒，双手前探，十指轮番抚过rǔ_fáng
顶端的美丽珍珠。
「……哈，哈啊~不要……呜……不要碰……
「……呼……好胀，咕唔~求求……让我……呜啊——」
○㎡
无情的挠弄下，少女的身躯绝望地扭动起来，似是想要脱离他的魔爪。可是，
面对一位本质上的神话生物，区区序列７的任何挣扎都不过徒劳。更为悲哀的是，
对这位「解密学者」而言，在「门」之权柄的影响下，就连shī_jìn也只能成为一个
不可即的梦想。
短短的五分钟，对海柔尔来说却如永恒般漫长。而当她弓起身体捂着肚子一
小步一小步冲进盥洗室，将后庭的秽物全部排出后，迎接她的还有第二轮浣肠、
第三轮……
……
「已经干净了吗？」
「嗯。」
满面通红地应答着男人的询问，经历了浣肠调教的海柔尔全然没有了先前拒
人于千里之外的高傲。此时，她正乖巧地跪在床上，臀部高抬，笔直的双腿向两
侧尽力分开，好让泛着油光的隐秘菊蕊展露在空气中。
满意地揉了揉溪谷顶端挺立的yīn_dì肉粒，道恩又一次拿起了盛放按摩用油的
陶瓷碗：
「这次使用的精油和之前有所不同。金手柑是属于太阳领域的草药，它的柑
橘香味能让人产生快乐的感觉，安抚心灵层面的焦躁和忧虑。
「选择椰子油作为基础油，则是因为它很容易被身体吸收，也不会产生油腻
的感觉。和蜂蜜混合后，还有很好的抗菌保湿的作用。」
调配好的金手柑按摩油与澄亮的蜂蜜均匀混合，垂落在散发着淡淡牛奶香气
的花蕾表面。一边介绍着，男人的手指熟练地突破肛口肉环，把黏稠的蜂蜜涂抹
在直肠的每个褶皱上。
「唐泰斯先生的手指……在我的屁股里~热热的……好厉害……」
「不光是后面，xiǎo_xué的按摩也很重要哦。」
左手在菊穴内保持搅动，右手中指探入早已湿透的yīn_dào花径。指节勾起，在
温软层叠的肉壁表面细细戳按着。这样超出约定的突然袭击自然引来了少女的抗
议：
「呀！前面不行——」
「不用担心，这只是按摩而已。刚才你也看到了，我的非凡能力和空间有关。
只要在chù_nǚ膜前后分别制造一个传送门，不管使用什么样的手法都不会让海柔尔
小姐失去珍贵的chù_nǚ之身的——毕竟，这可是要留给未来丈夫最重要的礼物啊！」
沉稳的回答让少女舒了一口气，闭上眼睛，安心地享受起唐泰斯先生体贴的

诡秘归来（3）海柔尔_诡秘归来（诡秘之主同人）手机在线阅读_爱腐书网(ifushu.cc)
的
指交服务。浑圆的臀部随着手指的进出有节律地前后摇摆，看上去格外可爱。
发现海柔尔的身心终于彻底放松，男人的眼中闪过一丝促狭，拿起碗中的橄
榄木蜂蜜搅拌棒向肠穴内压去。几乎有两指粗细的顶部被略显艰涩地吞下，丝丝
半透明的液体从棒身环形凹槽内溢出，沿着肉缝滴落，打在散开的浴巾上。
少女满足的叹息中，纺锤形尖端彻底没入后庭花蕊。轻捻转动，粗大的棒身
把柔滑的肠壁肆意撑开。
「要拔出来了——」
被扩张到极限的肛肉死死箍住木棒上的环状纹理，将其上附着的蜜汁尽数刮
下。随着棒身的抽离，收紧的菊门肉环又被重新撑开，只好贪恋地吮住下一圈凹
陷，带出一小片鲜红的肠肉。循环往复，宛如一张吞吐糖果的小嘴。
碗中的液体逐渐见底，道恩俯下身，在少女的耳边说了些什么。虽然有些害
羞，她还是依言翻过身来，收拢双腿交叠于身体两侧，形成一个标准的m字。
「尽可能不要让蜂蜜流出来，可以吗？」
伸出双手，拇指按住海柔尔厚实的yīn_chún向两侧分开，露出湿漉漉的穴口与尿
道。右手食指按在花隙顶端朝着耻骨方向扯动，把细嫩的包皮向上剥开，而左手
食指则蘸着不知是精油还是yín_shuǐ的滑腻汁液，在敏感的yīn_dì头上快速摩擦。
「等到实在坚持不下去了再放松，这样肠道瑜伽的效果才能达到最好。」
无力回复他充满恶趣味的劝诫，没有低谷的快感一波又一波拍击着少女的神
经。所有的思绪都被冲散，脑海中仅剩下最单纯而狂野的yù_wàng。
「咕唔~呼……呜……呜唔……」
已经说不出完整的字句，海柔尔嘴巴大张，却只能吐出一个个零散的音节，
让他不禁想起了黑猫布罗迪——看似高傲，被顺毛时却会不自主地发出「呼噜呼
噜」的声音。
「哈~哈啊！不行……」
「咕嗯……别，唐……泰……呜~」
「别，哈……看……嗯~要……尿啊啊啊！」
清澈透明的尿液伴随着点点潮喷淫汁飞溅，少女在如此巅峰的刺激下彻底失
禁。努力收缩的肛穴再也无法维持紧绷，金黄的蜂蜜从小巧的漩涡中涌出，在身
下的浴巾上晕开一片，散发出甜美的柑橘香气。
不管仍然沉浸在高潮余韵中的海柔尔，不知何时，道恩已经解开了自己的长
裤。昂扬的ròu_bàng朝着剧烈颤抖的穴口直直插入，破开层层媚肉的阻隔，狰狞充血
的guī_tóu抵上花心的最深处，抽送间带出大片晶亮的黏滑体液。
从未体验过的充实触感将正怔怔失神的少女瞬间重新拉回了现实。望着正在
自己下体进出的巨物，下一秒，惊叫响起：
「唐泰斯先生！你怎么……」
「怎么样，子宫按摩是不是很舒服？」
「……怎么能插进……诶，子宫按摩？」
「唔……毕竟，不光是肠道需要定期的清洁，对女士而言，yīn_dào乃至子宫的
保养也都十分重要。可是手指长度有限，再高明的技巧也没法深入到身体内部。
而子宫按摩其实就是一种用ròu_bàng代替双手，来对yīn_dào深处和宫颈口进行抚慰
的按摩手法。」
「啊……原来是这样……确实很有道理……」
或许是今天学到的新知识实在太多，哪怕有着「解密学者」对思维能力的提
升，少女都感觉自己的大脑有点不够用了。
「所以……海柔尔小姐，请不要介意，尽情地享受这番服务吧！」
……
伯克伦德街１６o号，道恩·唐泰斯府，二楼。
客房卧室的大床上，约莫四十多岁、仅着一件丝质衬衫的英俊绅士正与一名
不到二十、全身赤裸的年轻少女抵死缠绵。腰部挺动，男人黝黑的yáng_jù如同不知
疲倦的机器一般捣弄着女孩紧致的肉壶，发出「啪哧啪哧」的、水声与撞击声交
杂的奇怪声响。
而在某个模糊的时间节点，仿佛完成了某种仪式一般，道恩·唐泰斯——不，
更准确地说是克莱恩·莫雷蒂——突然感到自己的意识分裂成了无数碎片，每一
块碎片中都包含着他成长至今的一切经历。
宛如一体，却又格格不入。
碎片凝固，化作一条条透明和半透明交错的有十二条圆环的小虫。紧接着，
这些「时之虫」不受控制地向着四周投去，仿佛受到某种特殊力量的吸引：
守在门外的女仆、舞会上的宾客、街道上的巡警、下水道里的老鼠……
无论是人类还是动物，凡与「时之虫」接触的生命，都同时朝着「道恩·唐
泰斯」的方向翘起了嘴角，露出齐整的八颗牙齿。虚空中，一个个意识相互碰撞，
无声的对话如网络般传递：
——「这就是我作为源堡眷者与海柔尔建立联系时，对错误唯一性
的感应？感觉比魔术师小姐那个时候要清醒很多，是因为我已经和门产
生了共振吗？」
——「说起来，那些被我寄生的生物应该都是正义小姐的虚拟人
格吧……幸好没有在现实世界进行仪式……」
——「不过说实话，其实那样说不定会更有趣？

诡秘归来（3）海柔尔_诡秘归来（诡秘之主同人）手机在线阅读_爱腐书网(ifushu.cc)
反正寄生是可以随时解
除的嘛，伦纳德那个家伙不就在几年前把他的老爷爷又请了回来……唔，右
眼有点痒啊……」
——「等到我的意识回归道恩的身体，应该就算成功建立纽带了吧……但是
右眼真的好奇怪啊！我现在连身体都没有，想挠一挠都没有办法啊！」
——「是啊，我的右眼也不太舒服……」
——「或者也不用急着回去？」
——「……」
——「……啊，总算不痒了。海柔尔……今天晚上感觉还有很多可玩的呢。」
——「这个世界……真是太有趣了！」
……
此刻，瘫软成一团的海柔尔只有一个想法：
「难怪都说唐泰斯先生来者不拒……他在这方面……真的也太厉害了吧
……」
如果没有非凡力量对身体的强化，初经人事的少女大概早就在连续的征伐中
脱力昏迷，而这位富豪商人竟然还没有发射！
「虽然真的很舒服，但是如果再这样继续下去……舞会都要结束了……」
仿佛是听到了她的心声，男人的动作突然变得更快。短促的几次加速后，他
就将坚挺的下身从几乎快要融化的xiǎo_xué里
抽出。伴随着低沉的叹息声，一股又一
股浓稠的乳白色液体从棒尖喷出，落在海柔尔的小腹和胸口，灼热的温度甚至烫
得她升起了一小阵鸡皮。
「哈……呼啊~」
「这是jīng_yè热敷，也是按摩的最后一个步骤。」
捏了捏自己的右眼眶，道恩握住少女的左手，引导着她把浓密的白浊体液在
身上涂抹开来。半透明的「果冻」挂在乳峰顶端，纤细的手指无意识地画着圈，
让覆满滑腻黏液的茶色肉粒闪闪发亮。
「今天的按摩就到此结束。能够为海柔尔小姐服务，是我最大的荣幸。」
满意地看着被自己精子沾染的纯真少女，男人轻打响指，恢复了两人的体力：
「舞会快要结束，还是不占用宝贵的梳洗时间了。那么，请允许我暂时的失
陪。」
微笑着挤了挤自己的右眼，他的身体一寸寸消失在空中，只留下少女独自躺
在满是奇怪水渍的大床上，感觉一切如梦境般不可思议。
……
深夜，马赫特议员的家中。
已经换上睡裙的海柔尔走到阳台上，回想起今天舞会上的见闻——
那个奥洛莉女士，也太不知自重了吧……
唐泰斯先生真是太博学了，也不知道下次由他举办的舞会是什么时候？
快结束时候遇到的那个叫做夏洛克·莫里亚蒂的私家侦探真令人讨厌……说
什么根据他的调查，有小偷混进了晚上的舞会……到访的所有人都是唐泰斯先生
亲自邀请的，这种说法也未免太不尊重人了吧！
而且……「小偷」这个词，真让人感觉不舒服……
咦，门口怎么突然来了那么多人？
出于莫名的好奇，她轻手轻脚地走下楼梯，在墙角蹲下，试图弄清发生了什
么事。
「……马赫特议员您好，我是隶属黑夜教堂的值夜者小队队长，克莱恩·莫
雷蒂，这是我的徽章和证件……
「……这么晚还来打扰您和您的家人，主要是因为我们收到了来自非常可靠
的侦探线人的报告，有邪神崇拜者躲藏在附近一带，所以希望您能配合我们的行
动……」
「邪神崇拜者？不会和那个一直指点我的声音有什么关系吧……」
海柔尔眉头微皱，下意识地想要站起身来。然而下一刻，她就听见不远处的
下水道方向传来一声凄厉的、有着几分熟悉的惨叫！
没等她反应过来，一道流光已如同被磁铁吸引一般，被硬生生地从地底拉了
出来，投入那位值夜者队长的手中！
「没想到是个偷盗者……早知道这样就不用麻烦了……」黑发褐瞳的克
莱恩自嘲地笑了笑，然后合上了眼睛。
「偷盗者」！一直在偷听的少女心脏突然漏跳了半拍。
在她看不见的地方，克莱恩的表情突然变得严肃，仿佛在和某个看不见的存
在交流一般。两三分钟后，他才又一次开口：
「马赫特议员，很抱歉，本来我以为不需要再请求您的帮助了，可是就在刚
才，我又得到了一条新线索。
「您的女儿，海柔尔，在很长一段时间以来都受到了那位邪神崇拜者的蛊惑。
为了调查清楚她在这件事中的身份，我们需要聆听来自她的证言。作为女神的信
徒，希望您能够理解我们的谨慎。
「当然，我个人也相信，海柔尔小姐应当只是一位单纯的受害者，相信教会
一定能够……」
再之后的话，海柔尔已经听不清了。巨大的晕眩感伴随着耳鸣，彻底摧毁了
她的感官。自己一直以来视为的「奇遇」、一直以来当作老师尊敬的神秘声音竟
然是邪神的崇拜者，而且就这么毫无反抗之力地死去——或是被逮捕？
但这些都已经不重要了。唯一重要的是，她真正的骄傲、优越感的来源在这
一瞬间被摧毁得一干二净。
——第一次，也可能是最后一次，这位序列７的「解密学者」体会到了神秘
世界的真实模样。
少女不记得自己是怎样离开家里，只穿

诡秘归来（3）海柔尔_诡秘归来（诡秘之主同人）手机在线阅读_爱腐书网(ifushu.cc)
着一条睡裙坐上值夜者的马车。她唯
一知道的，就是自己被带回了圣塞缪尔教堂，关押于「查尼斯门」之后——一个
充满阴冷与死寂的地方。
……
一夜之间失去「老师」又失去自由，海柔尔的大脑一片空白，只有一个想法
不断回荡：
我要尽快离开这里，回到爸爸妈妈身边！
「美丽的小姐——」
茫然抬头，四处张望，少女惊讶地发现，几分钟前还空无一人的对面房间中，
突然出现了一位身穿黑色长袍、戴高顶礼帽的……魔术师？
「美丽的小姐，我是梅林·赫尔墨斯，一名流浪魔术师，也是一名非凡者，
序列名为
奇迹师。顾名思义，我的存在就是为了给人们带来一个又一个不可
思议的奇迹。
「在世界各地旅行的路途中，每当灵性直觉告诉我哪里有需要帮助之人，我
就会适时地出现在他们面前，以完成他们的一个愿望，无论大小。这也是一种奇
迹，不是吗？
「美丽的小姐，不知道我有什么地方可以帮到你？」
仿佛溺水之人抓住了救命稻草，不假思索地，她直接说出了自己的愿望：
「我要尽快离开这里，回到爸爸妈妈身边！
「梅林先生，您能在查尼斯门后随意出入，一定认识值夜者的高层吧！
能不能帮帮我……
「……不行的话，就当我没有许过这个愿望吧。对不起，让你做这种不可能
的事情……」
「不不不。这并不是不可能的事情。」
自称「流浪魔术师」的梅林微笑着摆了摆手指：
「可是，小姐，你实在是太过贪心了。我说过，我会为需要帮助的人实现
一个愿望，但是你许下了两个愿望：「尽快离开这里，还有回到爸
爸妈妈身边。」
「作为信守承诺的魔术师，我会为你实现第一个愿望，也就是尽快离开这
里。至于第二个愿望能否实现……呵呵……」
话音刚落，空间变幻，少女已经身处一个华丽的大厅。一张足以容纳三十人
用餐的长条桌摆放于房间正中央，最上首座椅的背后是一个正熊熊燃烧的壁炉，
壁炉顶部则密密麻麻摆放着三十多个栩栩如生的人偶。
诡异的是，这些人偶都是极其美丽的女性形象，身上不着片缕，脸上的表情
永恒定格在了混杂着痛苦、欢愉与绝望的瞬间。
尽管海柔尔没有任何神秘世界的冒险经验，但哪怕再迟钝的人也在会这时意
识到不对，她迅速转身，朝着大厅入口飞奔而去。
然而就在这时，宽松的睡衣长裙突然如同有了自我意志一般缠住了她的双腿，
让她几乎失去了平衡。贴身的胸衣不断收紧，就连呼吸都变得有些困难。来不及
思考这是为何，刚刚勉强站稳、试图继续迈出脚步的海柔尔又感到了一阵来自下
体的剧烈刺激。原本就较为贴身的棉质内裤突然向内凹陷，仿佛有一根看不见的
巨棒疯狂地隔着薄薄的布料向她的私密处发出最猛烈的进攻。与此同时，睡裙前
摆被重重一拉，少女再也无法维持站立，直挺挺地向下倒去。布靴所踩着的因蒂
斯地毯如触手般包裹住她的身体，将她向着房间中央拖去。
尽管陷入如此不利的局面，海柔尔依然没有放弃。她纤细的手指死死弓起，
试图抓住任何凸起的物体或地砖间的裂痕以减慢自己的速度。令她难以置信的是，
一切物品都如潮水般退开，只留下光滑如镜的地面，而被拖拽的速度没有丝毫减
慢。
拼尽自己最后的力气，少女张开嘴向着门外发出绝望的呼喊，以希求他人的
注意。
映入她眼帘的，是在房间门口并排站着的三个阴影。
依靠「解密学者」的强大记忆力，海柔尔瞬间分辨出他们正是今天自己所见
的私家侦探夏洛克，值夜者队长克莱恩，以及在隔壁牢房见到的神秘的流浪魔术
师梅林。
「终于有人来了！得救了！」她深棕色的眼眸睁得极大，充满了恐惧和不甘，
两行晶莹的泪水开始沿着她的眼角，缓缓向下滑落。
模糊的泪眼中，夏洛克、克莱恩与梅林的嘴角一起翘起，露出八颗牙齿，向
她致以最和煦的微笑。
门外的黑影轻轻抖动着，大门缓缓合上，也带走了海柔尔的最后一丝希望。
……
黑暗的房间里，摆放着一个马戏团巡演时常见的人偶剧戏箱。随着深红色的
帷幕合拢，隐约从其中传来些许悲鸣。
「咔嗒」！
箱子顶部的文字铭牌突然翻转，用花体的古弗萨克文写着：「人偶之家」。
潜意识大海上，两道身影立于虚空，静静观察着这件诡异的封印物。
「尽管海柔尔许下了尽快离开这里的愿望，其实现的形式却是被从
关押囚犯的地下二层转移到了保存封印物的地下三层。这种扭曲的表现形式……」
「魔术师」小姐佛尔思凝重开口。
没等她说完，箱子顶部的文字铭牌又一次翻了过来，上面的文字变成了：
「第一幕——用餐的少女」。
帷幕拉开，人偶大小的海柔尔被仰面送到长条餐桌上，四肢都被固定在了桌
面下方。细长的水晶香槟杯飞来盖上胸部，

诡秘归来（3）海柔尔_诡秘归来（诡秘之主同人）手机在线阅读_爱腐书网(ifushu.cc)
将她的乳晕和rǔ_tóu不断向内吸扯。
蜡烛在空中倾倒，滚烫的蜡油一滴滴落在她的娇嫩yīn_dì上。冰凉的汤勺飞进
嘴里压住她的舌头，满溢的津液溢出
口腔，一直蔓延到了桌布上。
一大束假花从桌上的花瓶中升起，接二连三地插入xiǎo_xué和菊花，只露出穴口
外怒放的花朵。此刻的海柔尔就仿佛一件精美的装置艺术品，而在她的yīn_dào与直
肠内，假花的花茎表面长出了软刺，高速旋转的茎秆与高频震颤的花叶一起搅动
着柔软的肉壁。
yín_shuǐ与肠液从花茎之间的空隙流出，汇集，然后落下，带起花瓣的悠悠摇晃，
就好像清晨的晶莹露珠一般。
原本被放置在壁炉上的人偶突然活了过来，在少女的身周沉默地围观着。在
这样的诡异氛围中，帷幕缓缓合拢。
心灵天空中，奥黛丽与佛尔思面面相觑。
「为什么世界先生的梦里会有这种封印物？而且这种驱使无生命物件的
能力，似乎是木偶？」
「我只能感觉，世界先生已经成功和我的虚拟人格建立了联系。至
于现在的情况，应该和错误途径的唯一性有关。」
铭牌再次翻转，上面的文字变成了：「第二幕——嬉戏的少女」。
这一次，海柔尔跨骑着玩具木马，双手被布条反绑在身后，勉力支撑住身体
不向后倒去。她的脑袋高高仰起，嘴里因为被训练猎犬用的皮革玩具塞住说不出
完整的句子。
充血的rǔ_tóu上紧紧套着两个小环，只能保持永远勃起的状态。一个表面有无
数不规则凸起的橡胶圆盘在她的yīn_dì上疯狂旋转。
木马背部，海柔尔私处所对的位置露出三个洞口。两根巨大的积木假yáng_jù正
不断进出着少女的xiǎo_xué与菊穴，而在较小的洞口中伸出的是一根不知由什么材料
构成的细长胶棒，正缓缓突破紧闭的尿道口向内钻去，引起海柔尔发出一阵阵沉
闷的呜咽。
「除了木偶的特性，似乎还有一部分魔女途径的污染。」
「我猜……大概是欢愉魔女吧。虽然这种欢愉，也未免太过悲哀了
……」
多愁善感的作家小姐忍不住补充了一句。
帷幕拉开，「第三幕——告解的少女」宣告开始。
海柔尔被倒挂在十字架上，双手手指与双脚脚趾都被固定，双腿向两侧打开。
两柄小巧的羊毛刷在她的乳峰顶端左右摩擦。几十根羽毛在她的腋下、耳珠、肚
脐、手心、脚心、yīn_dì等敏感部位轻轻扫动。
透明玻璃管将她紧窄的yīn_dào撑开，从上方甚至可以直接看到颤抖的粉红色子
宫颈。十多粒玻璃珠夹在管壁与yīn_dào嫩肉间高频震动，半透明的yín_shuǐ随着子宫颈
的蠕动不断流入子宫然后溢出。
一根细长的银色金属杆悬浮在空中，不时与两条飞快摩擦的羊毛毯子相触，
然后落入海柔尔大开门户的xiǎo_xué，与粉嫩的子宫颈一触即分。伴随着嘶哑的惨叫，
一道道电光闪过，高傲少女全身最敏感的部位承受着残酷的电击折磨。痛、痒与
舒爽混杂在一起，让她的意识陷入了最深的狂乱。
「……」
「这样的扭曲，说不定来自痛苦或者绝望吧……」
话音未落，「第四幕——受难的少女」已经浮现在了铭牌之上。
名贵的地毯上，双目无神的海柔尔跪趴于上。一根巨大的黑色巨棒深深插入
她的口中，一直抵到喉管。
两个连接着重物的rǔ_tóu夹将可怜的rǔ_fáng拉扯成漏斗的形状，而在重物的一侧，
两条棉线一直延伸到勃起的yīn_dì处并细心地绕了几圈。正因为此，每一次海柔尔
的前后晃动都会带动胸前重物的摇摆，进而拉扯到脆弱的鲜红肉粒。
少女的yīn_chún紧紧地闭合着，只有一根软管隐约从尿道的位置探出头来。管子
末端的漂亮蝴蝶结，将她仅有的排泄权利也无情地剥夺。
一根铁丝螺旋式地撑开菊穴，将她的可爱肠肉彻底地暴露在空气中，gāng_mén边
缘的皮肤由于高度的扩张显得吹弹可破。最小号的尖头画笔从画架旁飞来，饱蘸
早已准备好的各色「颜料」，在海柔尔的美丽肉壁上肆意涂抹。
来自费内波特的葡萄酒醋似乎能够激发淫靡肠液的分泌，是这场创作的最佳
底色。
来自伦堡发明家的新奇跳跳糖果，每一次落笔都带来附近一圈肉环的剧烈收
缩，如同一张贪婪吸吮的小嘴，想必甜食一定很合贵族小姐的胃口。
来自南大陆的魔鬼辣椒油，即便轻轻一点就能让肠肉爆发无尽的战栗与痉挛，
甚至连扩张菊穴的铁丝好几次都被这股大力压变了形。
来自鲁恩的酸奶油可说是高潮后的最好余兴节目，微凉的温度与细腻的触感
为可怜的少女带来了暴风雨中一点心灵的慰藉。
与之相比，来自弗萨克高原的「生命之水」简直一场彻头彻尾的谎言，初接
触时短暂的
凉爽快感不过是为之后长久的火热灼烧埋下的伏笔……
时间的流逝在这种地狱般的绝望前仿佛也被扭曲，这永远一般漫长的折磨终
于即将结束。满

诡秘归来（3）海柔尔_诡秘归来（诡秘之主同人）手机在线阅读_爱腐书网(ifushu.cc)
满一瓶来自因蒂斯的芥末酱被灌进了少女颤抖的菊穴中，绷紧的
铁丝环缓缓收缩，宣告了这场前卫创作的收尾。
黑色的巨棒从口中退出，紧锁的导尿管被解开，淅淅沥沥的金黄尿液伴随着
海柔尔释然的喘息洒落，浓稠的金黄酱汁从一张一合的菊环口溢出，慢慢顺着小
穴的缝隙流下。曾经充满活力的少女趴在一片狼藉的地面上，无神的双目中流下
两行后悔的泪水。
……
这一刻，海柔尔又一次回想起了博学、神秘的道恩·唐泰斯先生。他温柔的
笑容就好似金色的晨曦般刺透了少女高傲的心灵，让她期许起人生的崭新篇章。
然而命运是如此的残酷，这丝亮色只不过是漫长黑夜降临前最后一抹血色的
不祥霞光。
在这个被实质般恶意所笼罩的房间里，海柔尔的噩梦还远远不会结束……
————————————————————————
附：海柔尔人物设定
衣着
饰以薄荷色飞边的v形低领，墨绿缎面晚礼服，海蓝猫眼石项链，腰身处略
微收紧，拼接出大片普利兹褶的后襟越过浑圆的臀部自然垂下，前方流苏裙摆在
约膝盖处沿着流畅的半圆弧线打开，底下是由上至下共三层纺纱质感的鼠尾草色
半透明内衬，纯白棉质胸衣与内裤边缘点缀着浅绿色蕾丝，贝色长筒袜，青灰色
高跟布靴
身体
墨绿波浪长发，深棕明亮眼眸，青春的rǔ_fáng如尖笋一般，一对茶色rǔ_tóu骄傲
地挺立在浅褐色乳晕中央，略微隆起的yīn_fù上微卷的深绿色yīn_máo稀疏分布，厚实
的大yīn_chún挤出漂亮的骆驼趾形状，缝隙间隐约可见与同龄人相比显得尤为巨大的
鲜红yīn_dì，小麦色的gāng_mén展现出少女的活力
性格
大号熊孩子，崇拜强者
实力
序列７「解密学者」
设定
海柔尔共有两套晚礼服曾在原著中出场，一套是初见道恩·唐泰斯时所穿的
天蓝色长裙，另一套则为墨绿色。考虑到她的发色，笔者最终选择了相对严肃的
墨绿作为礼服的主题色。
很有意思的是，奥黛丽穿的是衬裙，也就是胸衣外礼服内的打底裙，而海柔
尔穿的是晚礼服，算得上是她最好的衣服之一。作为议员的女儿，尽管看起来海
柔尔的礼服做工非常花哨，但实际上不管是首饰、裙子还是内衣裤，都在材质上
比大贵族奥黛丽低了几档。或许这就是中产阶级的消费陷阱吧。
与其他角色相比，海柔尔出场次数不多，但她那种青春期少女的莫名高傲，
以及聊天时不自觉的怼人属性都有种特别的可爱之处。所以，在设定体貌时也是
以「青春的活力」作为核心。典型的例子就是所谓的「骆驼趾」——大yīn_chún在较
为紧身的内衣包裹下形成的迷人曲线，常出现于年轻女孩身上。随着年龄的增长，
雌激素分泌下降，yīn_fù、大yīn_chún的脂肪厚度减少，「骆驼趾」现象也就随之消失
了。当然，十多年过去，海柔尔大概率没有突破半神半人的界限，容貌的变化成
熟也难以避免。为了体会这种美好的青春感觉，只能让「正义」小姐能者多劳一
下了~
最后，为不管在哪条世界线都会暴毙的老鼠半神默哀……

诡秘归来（4）休
诡秘归来·第四章
2021年1月15日
作者：光焰百合
字数：19327
【第四章·休】
「好……好可怕……」
虚幻的湛蓝海洋上方，传来了佛尔思略带颤抖的声音。
「梦里的唐泰斯先生，和我做保镖时见到的唐泰斯先生……简直就像是完全
不同的两个人。」
「毕竟世界先生现在仍处于yù_wàng爆发和心智剥夺的影响之下。
如果没有人性之锚的帮助，可能甚至都无法维持清醒，和平时不一样也很正
……」
今日所见的冒险家的一举一动在脑海中闪过，奥黛丽仿佛突然抓住了什么：
「对了，既然信徒对神灵的认知会通过信仰之锚反向改变神灵的状态，
那人性之锚会不会也有类似的反馈？」
「你是指……」「魔术师」小姐惊讶地瞪大了眼睛。
「潜意识大海彼此相接，每一个个体都是一座孤岛——那么，当岛屿隐于海
面之下，我们看到的究竟是那个人本身，还是……自己在水中的倒影？
「我认识的世界先生，是一位外表强硬、内心体贴的绅士。哪怕被yù_wàng
侵蚀，他对我的态度依旧非常温柔……」
「诶？体贴？温柔？你确定是在说世界先生？」
笑着打量了下满脸怀疑的塔罗会同伴，金发少女继续说道：
「但是对佛尔思你来讲，冷酷无情的冒险家格尔曼才更符合你的印象。
于是，他就展现出了无比强势的一面，不是吗？
「至于海柔尔小姐——」
奥黛丽的嘴角微微翘起，勾出好看的弧度，似是想起了什么有趣的事情。
「在她心目中，唐泰斯先生经验丰富，又有不少传言说他对女士几乎来者不
拒。在这样的背景下，刚才那如同花丛老手一般的调情手段或许也就不值得惊讶
了。」
听着她的分析，作家小姐脑中瞬间升起了好几个创作的灵感，轻声自语道：
「也就是说，现在的世界先生就好像一面镜子，不自觉地映照出我们所
期望的样子？」
「你说的没错……」
伴随着低沉的叹息，冒险家的身影在两人身边一寸寸勾勒而出。与此同时，
海柔尔所处的房间内，一切颜色都变得更加浓重。红的更红，黑的更黑，最终如
同破碎的彩绘玻璃一般脱落消失。
「世界先生！」
「和奥黛丽说的一样，人性之锚诞生于灵魂的共鸣，它的影响并非单向
——不知不觉间，在面对不同人时，我为自己带上了不同的面具，想要尽力塑造
出最符合对方希望的形象。说起来，无论是无面人还是观众，似乎都很
容易陷入这样的情况，一点点沉迷扮演，最终迷失自我……」
察觉「正义」小姐与「魔术师」小姐眼中的关切，他按着礼帽微微躬身：
「很遗憾，这样的状态还要持续一段时间。不过别担心，借用海柔尔体
内的解密学者特性增强对错误唯一性的感应后，我已经能够调动部分
源堡的力量压制暴乱yù_wàng的污染，至少不会再有失控的危险了。
「奥黛丽，佛尔思，谢谢你们……」
「请不要这么说，世界先生。能够帮助到你，也是我们最大的荣幸。」
明眸弯起，金发少女认真开口。一旁的「魔术师」小姐飞速点头，发出「嗯
嗯」的附和声。
然而下一秒，奥黛丽的脸上又现出了似笑非笑的促狭神情：
「不过我很好奇……封印物那部分，真的只是出于建立纽带的需要吗？」
「咳咳，是这样的……这十年来，愚者先生一直将主要精力用于和诡
秘之主的争斗，就没有去特意消磨错误唯一性中残存的精神烙印。当然，
这些印记对于旧日级别的存在而言根本无关痛痒。」
捂着嘴巴轻咳几声，男人不由自主地感到一阵窘迫——虽然梦中的少女看起
来像海柔尔，摸起来像海柔尔，插起来……大概也很像海柔尔，但她毕竟本质上
还是「正义」小姐的「虚拟人格」啊！
「可另一方面，你们也知道，这具身体内只有一份诡秘侍者特性，就位
格而言其实并不太高。因此，当共振发生时，我的精神不可避免地直接受到了当
初真神阿蒙残留意志的同化，性格向着祂的方向出现了偏移。
「如果就这么离开，我不确定这样的影响还会存在多久。所以，我就用窃
梦家的能力稍微改写了你的梦境，制造了那件封印物，希望借此把那种以玩
弄他人为乐的扭曲心态发泄出去。现在看来，效果似乎不错。」
听到这里，佛尔思按捺不住
自己的好奇：
「难道不能利用源堡驱除这种异常吗？」
「恐怕不行。」冒险家摇了摇头，「那么多年来，阿蒙的自我认知和精神烙
印已经与祂的唯一性融为一体。哪怕是我，也只能花费同样漫长的时间用自己的
意志慢慢将其覆盖。等你成为旅法师之后就会对这一点有更直接的体会。」
「呃，旅法师啊，快了，哈哈，就快了。」
没想到话题突然又被引回了自己身上，作家小姐干笑两声，似是有点心虚。
「……而且刚才，我想要借助对源堡的感应回到愚者身边，但没有
成功。

诡秘归来（4）休_诡秘归来（诡秘之主同人）手机在线阅读_爱腐书网(ifushu.cc)
」
从懒散的「魔术师」小姐身上收回目光，格尔曼的表情变得凝重。
「穿过灰雾的尝试被阻止了。与此同时，我终于发现，在我的灵体中央，镶
嵌着一块散发诅咒气息的幽暗碎片。
「这块碎片的层次非常高——我甚至有种感觉，它的本质不比源质差多少，
而那个不断散播污染的黑色泉眼应该就是它于心灵世界的映射。在找到把它从灵
体内彻底分离的方法前，建立锚点、维持心智的稳定或许依旧是唯一可做的事情。
呼，库克瓦城……到底发生了什么……」
「世界先生，暂时别想太多。」
敏锐捕捉到男人情绪里的些许低落，奥黛丽碧眸微转，打断了他的话语。
通过「梦境穿梭」来到佛尔思的住所时，这位「洞察者」已经意识到了另一
个人的在场。而现在，说不定是时候和她打个招呼了。
「一定会有办法的。接下来做什么不如回去再说，我先送你们离开这里吧~」
……
看着格尔曼与佛尔思的身影从梦中消失，少女深吸几口气，右手抚着饱满的
胸部，脸上浮现出淡淡的红晕。
她没有告诉两人的是，尽管「海柔尔」只是一个「虚拟人格」，但为了保证
建立的「人性之锚」不会突然消失，自己必须将她的「心智体之岛」迁移至本体
的心灵世界。
对于「空想家」途径天使而言，这种单方面的融合并不会带来人格改写的风
险。可同时，这也意味着，纽带建立瞬间那纯粹的情感共鸣、「人偶之家」内永
无止尽的「折磨」，在此刻全数化作了奥黛丽最为真切的记忆。
灵性天空下，墨绿长发的身影投入了金发少女的怀抱。紧接着，是无法用语
言描述的、直上云颠般的欢愉……
又一次，「正义」小姐的内裤完全湿透了。
……
梦中的一切在现实里不过短短几分钟。
回到卧室，感觉有些疲惫的佛尔思刚想伸个懒腰，却发现自己的房间里不知
何时已多了一个人：
休·迪尔查穿着一件卡其色棉质夹克，蹬着双深褐色厚底马靴，正坐在椅子
上晃荡着双腿。听到动静，这位顶着杂乱毛糙的及肩黄发、五官精致柔和的少女
转过头，投来了意味深长的一瞥。
仿佛被捉奸在床一般，她下意识挺了挺腰背，尴尬地抬手打了个招呼：
「啊，休，原来你也回来了。什么时候到的啊？」
深深看了自己的「女友」一眼，个子小巧的「审判」小姐重又背过身去：
「你大喊——没有世界先生的ròu_bàng就没法活下去了——的时候。」
「呃……这个……」
没有理会对方满脸的窘态，她望向了正站在书桌旁的冒险家：
「世界先生，如果我没有理解错的话，你受到了……某种高位格力量的
污染？」
目光在两位女士之间巡梭着，男人似乎把握到了什么，将今天遭遇的意外简
短地总结了一遍。
听完他的叙述，休抓了几下略显毛糙的头发，跳下椅子，走到格尔曼身前，
注视着他的双眼。尽管是仰视，动作间却有一种说不出的气势。
「沉没的心智体之岛、象征着yù_wàng的幽暗泉水、人性之锚……既然
事关愚者先生的复苏，作为塔罗会的一员，我自然非常愿意帮忙。
「唯一的条件是，佛尔思也必须一起。」
「休，你……」
「我要让她记住，乱说话是要付出代价的。」
没等她说完，休已经举起右手，虚虚握拳向下一挥！
「禁锢！」
「律令法师」能力作用下，毫无准备的「魔术师」小姐瞬间就被剥夺了所有
的行动能力，愣愣地定在原地。见此情景，一直无声无息静静旁观的贵族少女狡
黠一笑，知情识趣地退出了卧室，还顺手把门也带上了。
男人有些震惊的注视下，休舔了舔嘴唇，抱起一动也不能动的作家小姐走向
了睡床。
「你要做，要做什么？世界先生都还在呢！」
虽然身体被牢牢束缚
，说话的能力并未被剥夺。看着矮小精致的少女将自己
放到床头、倚靠着天鹅绒枕头坐下，佛尔思突然感到了没来由的心慌。
「里面果然什么都没有穿啊。」
指尖从宽松的领口划过，在山峰顶端的两点突起处打着转，休俯身轻舔着自
己女友的美丽锁骨，激起一片浅浅的红晕。
「哈……哈……别……」
压抑的喘息声中，黑色睡袍的扣子被一颗一颗解开，少女的嘴唇摩挲着那道
滑腻的深邃乳沟，然后沿着散乱的衣襟顺势而下。舌尖于肚脐处稍作停留，最后
落在饱满的yīn_fù，拨弄着修剪齐整的深褐毛发。熟悉的情欲气息传来，她饶有兴
致道：
「……都被弄肿了。怪不得说……没有世界先生的ròu_bàng就活不下去了，
原来你喜欢粗暴的方式吗？」
双腿向两侧分开，食指沿着深红的肉缝向上撩起，牵出几缕半透明的丝线。
人生第一次，在第三者面前被如玩具般随意摆弄，无数曾经读过想过的情节
掠过脑海，作家小姐的身体突然有种莫名的渴望，但矜持与理智还是促使她发出
几不可闻的抗议

诡秘归来（4）休_诡秘归来（诡秘之主同人）手机在线阅读_爱腐书网(ifushu.cc)
议：
「别……不要在这里……」
话音刚落，休居然真的停下了撩拨：
「既然你这么要求，那就先在旁边看着吧。」
扫了明显欲拒还迎的佛尔思一眼，她弯下腰，脱掉了那双深褐色的皮靴。咖
啡色马裤在膝盖下方系紧，匀称的小腿包裹在棉质白色长袜中，隐约勾勒出一段
纤细的脚踝。
不知是否是外套过于紧身的缘故，「审判」小姐的胸口处仅能看到些许小巧
的弧度。站起身来，她拉开那件卡其色的夹克，露出内里被熨得笔挺的银灰衬衣，
下摆则被仔细地束进了裤腰，搭配着蓬松的白色领巾，男式风格的装扮反倒传达
出别样的威严。
身上的衣物一件件褪下，整齐堆叠在床沿。让冒险家完全没有想到的是，这
位一米五出头的少女似乎没有穿着贴身内衣的习惯。失去衬衫马裤的遮掩，她最
私密的部位就这么直接暴露在了男人眼前。
和「魔术师」小姐的丰满不同，休的身材几乎称得上一马平川。不大的乳晕
中央，两粒深色rǔ_tóu早已高高挺立，显得格外诱人。最引人注目的是，仿佛仍在
发育之中一般，她的下身竟只有一些细微的淡黄绒毛。浅褐色的大yīn_chún紧紧闭合，
没有一点缝隙，加上她不高的个头和尚未长开般的青尔曼心中不由得
升起一种征服欲与罪恶感交缠的邪念。
墨绿色的眼眸中闪过坚定的神采，全身赤裸的休走到男人身前，缓缓蹲下。
「世界先生，可以开始了吗？」
修长的手指拂过她的脸颊，整理着那头毛糙的黄发。感受到其中蕴含的肯定
意味，她抿了抿嘴唇，解开冒险家的正装长裤。小心翼翼地捧起略微勃起的巨物，
炽热的温度令这名只有同性欢爱经验、从未触碰过真正的男性性器的少女动作一
滞。
然而，只是一瞬的踟蹰，决心便压过了对于未知的恐惧，休尽力张大嘴，含
住了因充血而胀大的紫黑guī_tóu。
出乎男人的预料，在最开始几下稍显笨拙的舔弄之后，自己面前的少女似乎
很快就习惯了口中yáng_jù的存在，开始吹奏反攻的「号角」。
「咕啾……啧……咕噜……」
伴随着淫靡的声响，舌头环住棒尖边缘的冠状沟壑前后摩擦，时而灵巧扫过
底部的敏感系带。猛地咽下一大口口水，可爱的腮帮向内陷去，与此同时，柔韧
的舌尖卷起，对准马眼处飞快地挑拨转动，简直如同要钻进尿道深处一般。令人
战栗的舒爽沿着脊椎涌上，就连今天饱经考验的格尔曼也不禁倒吸了一口凉气。
与如此高超的舌技相比，之前「正义」小姐青涩的kǒu_jiāo所带来的生理快感简
直就是在两个档次！当然，对于男人而言，调教未经人事的少女自然也别有一番
魅力，更何况奥黛丽克服矜持、为唤起塔罗会同伴人性的全身心奉献，也使得他
无比感动。
「世界先生，呜呣……感觉舒服吗？」
用手握住棒身向上抬起，沿着包皮系带一寸寸向下吻去。借着之前唾液的润
滑用指腹在guī_tóu表面温柔抚弄，休仰起脑袋，湿热的舌面按摩着yīn_náng的粗糙皮肤，
时而有节奏地向上拍击，翻弄其内的gāo_wán，激起混杂着丝丝胀痛的兴奋。
「嗯……太舒服了，真是……哈啊，往左边一点……」
洁白的牙齿稍合，轻轻拉扯着卷曲的黑色毛发，引得冒险家身体一颤。接着，
仿佛是作为自己小小恶作剧的补偿，这位眉目间满是专注的少女居然一口含住了
他的整个yīn_náng，闭上眼睛细细吮舐。
宛如没入温暖的水池，舌尖如小鱼般啜吸着男人全身最脆弱的部位。酸酸麻
麻的奇异触感从肌肤表面的每一处皱褶传来，令他本就硬挺的ròu_bàng都更加昂扬了
几分。
「你到底是怎么学，嘶……学会这些的？」
似是敏锐地捕捉到了冒险家语气中透出的、「弱点」被掌握的些微不自然，
休的脸上散发出「仲裁人」的威严。没有回答他的问题，吐出嘴里鼓胀的yīn_náng，
轻吹口气，看着它在冷风中剧烈地收缩起来，少女努力克制着想要勾起嘴角的冲
动，压着嗓子，让稚嫩的声音变得低沉：
「把腿分开一点。」
还没等男人反应过来，她已经绕到了背后，柔软的舌头顺着大腿根部探入冒
险家结实的臀缝，抵在gāng_mén处打着旋。从未体验过的卑亵侍奉与「审判」小姐刚
才那令人不自觉想要服从的气势，两者之间的巨大反差让男人的大脑陷入了瞬间
的空白，几乎生出了即将喷发的错觉。
「哈，后面……啊……」
「每次这么弄，佛尔思都会特别兴奋。世界先生……呼……似乎也不例
外呢……」
略有些发痒的气流吹拂在敏感的尾椎部位，卷起的舌尖一下又一下顶弄着，
发出「啧啧」的水声，最后竟推开了他下意识收紧的括约肌，几乎没入后庭之内。
两手握着高耸的下体前后撸动，十指轮番扫过，青筋贲起的yīn_jīngròu_bàng仿佛被当成
了某种坚硬的钝器，被这位精通各类武器使用的「审讯者

诡秘归来（4）休_诡秘归来（诡秘之主同人）手机在线阅读_爱腐书网(ifushu.cc)
」肆意把玩。
还没到五分钟，格尔曼就悲哀地发觉，自己似乎马上要在她如此娴熟的口舌
服侍下射出第一发jīng_yè了……
「休……你的技术未免也……太厉害了吧……」
像是看出了他的困窘，矮小精致的少女回到了男人身前，重又将微微跳动的
火热yáng_jù吞入口中，一边吐出含糊不清的抱怨：
「都是因为佛尔思……呣……她那么懒，做……做爱的时候也，咕呲……不
愿意多花力气。
「每次，噗噜……每次都是我费心费力，她就躺在床上……呼……高潮个不
停……」
「哪有？」一旁被以羞耻姿势固定在床头的「魔术师」小姐忍不住出声反驳，
「其实我也很努力了的……」
「哼！」
灵活的手指轻轻揉捏着yīn_náng，香舌拱起，用侧面在冠状沟边缘快速划过几个
来回，然后上下翻动，包裹住充血到极限的硕大guī_tóu。仿佛是为了发泄心中的怨
念，个头矮小的休用力向前一顶，把ròu_bàng送进口腔的更深处，却令男人又一次舒
服得眯起了眼睛。
「那你的技术……哈唔……怎么一直都没什么长进？不然你让，咕，让世
界先生评判一下，看看我们两个人……嗯啊………谁的技术更好……」
然而，面对这番挑衅，作家小姐已没有了给出回应的心情。
——就在她的眼前，她的女友正竭尽所能地为半小时前才把她弄到shī_jìn的变
态冒险家提供着kǒu_jiāo服务，这再明显不过的背叛，此刻竟唤起了潜藏她心底的扭
曲yù_wàng。
不知不觉间，饱满的大yīn_chún如小嘴般逐渐张开，晶莹的黏液从不住颤抖的蜜
穴口汨汨流下，把深色睡衣连同底下的床单一起再次打湿。
看到佛尔思情欲高涨的娇艳媚态，男人不禁恶趣味升起。双手插进跪坐吞吐
着自己性器的「审判」小姐毛糙的头发里揉了几下，随即用力将她压向ròu_bàng根部，
直到guī_tóu顶端甚至能感受到喉咙口的急促蠕动。
对于突如其来的插入，休显然没有做好任何准备。本能地，她按住了格尔曼
的大腿，想要把自己从地狱中推离。就在男人心生歉意、想要放开双手时，这位
善解人意的少女似是明白了什么，非但停止了挣扎，反而身体前倾，好让粗大的
yáng_jù在自己唇间没入更深。
食道肉壁遭遇异物侵占而激烈地收缩，由于嘴巴被塞满而变得异常粗重的鼻
息拍打着冒险家肌肉线条分明的小腹。尽管眼中泪花滚动，口水如同决堤一般不
由自主地涌出，从嘴角滴落到地面，积起一滩淫靡的水渍，休依然没有半点退缩，
全心全意地为他带来最高的享受。
一分钟……
两分钟……
三分钟……
如此极致的榨精体验令本就在爆发边缘的男人再也无法忍耐。精关大开，黏
稠的乳白液体从尿道口一波又一波地射出，尽数喷洒在她的口穴之内。
「啊——咕唔……」
小小的胸部一起一伏，贪婪地呼吸着新鲜的空气。张开嘴，不断泛起细小泡
沫的白浊浓浆满溢唇齿间，稍作展示后便被全部咽了下去。
「原来jīng_yè尝起来，咳咳
，是这种味道……」
「感觉怎么样？」格尔曼也有了几分好奇。
少女皱起金色的细眉，不太确定道：
「唔……咸咸的，不知道该怎么形容，还有很腥的气味……反正不太好吃。
而且和佛尔思曾经写过的那种里讲的，咳，很不一样。」
毕竟在今天以前，某位著名的爱情作家还没有半点和男性做爱的经验
……瞟了一眼睡袍凌乱散开、满面春意、好像是陷入了自我攻略、偶尔还发出断
断续续的甜腻鼻音的「魔术师」小姐，男人在心里暗暗吐槽。
紧接着，他就听到了休认真的问询：
「对了，她之前……坚持了多久？」
眼角残留的泪痕、因为窒息而变得通红的可爱脸庞、唇边沾染的唾液印记，
再加上这一副在女友面前争强好胜的可爱姿态，此时的黄发少女在冒险家眼中展
露出无比绚烂夺目的光芒。
伸手轻柔拭去她鼻尖上的汗珠，男人笑着开口：
「佛尔思？她可比你差远了。才一分钟，她就和死掉的咸鱼一样，只有进气
没有出气了……」
「我没有！那是你突然把我抬起来，我太紧张了才快昏过去的！而且休可是
审判者途径的，身体素质比我这个学徒厉害多了！下次我记录好水下
呼吸，你要插多久都可以……」
「哈，原来你还想着下次！真是一点都喂不饱，咳咳咳……」
「别说话了。」
弯下腰，将仍旧跪在地上的「审判」小姐拦腰抱起放在床上，格尔曼抽出冰
桶里那瓶还没喝完的产自因蒂斯的名贵香槟，倒了小半杯递到她的面前。
「先清清喉咙。」
「啊！谢谢。咕咚咕咚……咦？这个口感真不错。」
接过细长的水晶杯喝了一大口，似乎是被迷雾香槟的品质所震惊，休明显愣
了一下，接着忍不住拿起酒瓶，为自己又倒了满满一杯，小口小口地细细品味着
——

诡秘归来（4）休_诡秘归来（诡秘之主同人）手机在线阅读_爱腐书网(ifushu.cc)
不知为何，佛尔思忽然有了种非常不好的预感。
一边欣赏不着寸缕的娇小少女啜饮美酒的迷人风景，冒险家悄声许下愿望，
恢复了自己的体力。在床边坐下，右手覆上作家小姐高耸的乳丘恣意揉捏着，他
随口问道：
「说起来我还挺感兴趣，你和佛尔思，究竟是怎么发展到这一步的？当然，
如果不方便透露也没事。」
「唔……倒没什么不能说的。」抓了抓自己的头发，「审判」小姐陷入了回
忆，「世界先生你或许不知道，愚者先生沉睡前向所有人都发布了委托。
我的任务是查清红祭司途径序列１特性与唯一性的下落，以及确认原初魔
女的状态。」
考虑到「世界」先生更先一步陷入沉眠，因此缺席了最后那次聚会，少女向
他仔细介绍起当时的情况。尽管大家早已猜到这位塔罗会同伴其实正是「愚者」
先生人性的化身，但在祂亲自宣布此事之前，没有人会贸然混淆两者的身份。
「接下来的几年里，我依托鲁恩军方的势力，不断调查着相关线索。可在某
一次对魔女教派据点的行动中，情报出现了重大的偏差，我也意外和本应待
在总部的黑之魔女相遇。
「成为序列４还没多久的我自然不是对手。在魅惑的影响下，刚看到她，
各种欢爱与情欲的画面就占据了我的脑海，只来得及把灵性灌注入佛尔思硬塞给
我的护身符，就彻底失去了对身体的控制。
「恍恍惚惚中，有一个耳熟的声音喊着我的名字，然后是黑之魔女的怒
吼、各种撞击爆炸声，最终回归了安静，似乎是到了安全的地方。
「一定是佛尔思赶到了！虽然眼前越来越黑，我还是松了口气。她是学徒，
会传送，还带着一大堆亚伯拉罕家族的封印物，逃出去应该是没问题的。」
「那是当然的！」听到她的话，「魔术师」小姐显得得意洋洋。「愚者
先生把门先生的遗物送回去那次，大概是因为我没有表现出贪婪，老师的族
人对我多了不少信任，甚至后来还委托我代为保管了好几件１级封印物。毕
竟秘法师的能力本身就和封印有关嘛。」
恐怕不光如此。对亚伯拉罕们来说，既然同属「愚者」的信徒，佛尔思肯定
不可能直接背叛，用封印物的使用权换取她对家族的责任心与归属感，确实不失
为一个柔和的办法……格尔曼无声地作出了分析。
另一边，没理会她的打岔，休继续说道：
「……那么想着，精神如同绷紧的琴弦终于断裂，我就这样慢慢地失去了意
识。
「再次恢复清醒已经是第二天早上，我发现自己一丝不挂地躺在一张大床上，
原本穿着
的衣服散落了一地。在我右手边，佛尔思抱着被子睡得正香。
「看到她赤裸后背上的道道红印、浸得湿透的床单，再加上空气里那股奇怪
的味道……我猛地意识到发生了什么，整个人完全懵了。
「那一瞬间，我都不知道以后该怎么面对她才好，甚至还想过带着洛和妈妈
暂时出去住一段时间，好让大家不至于因为每天见面而尴尬。」
望着不自觉流露出担忧神色的冒险家，少女浅笑着摇了摇头，将剩下的酒液
一饮而尽。
「其实那段时间，我本来就在考虑，要不要让他们搬到城外的庄园。一方面
我和佛尔思都成了半神，受到非凡特性聚合效应的影响，待在我们身边反而可能
更加危险。另一方面，我总算获得了军情九处高层的信任，被正式授予了少将军
衔，有资格调用军方人员进行私人宅邸的安保工作，也就不用太担心自己不在时
他们遭遇什么意外了。」
「就当我坐在床边胡思乱想时，突然有人从背后不声不响地一把抱住了我。
佛尔思……她不知道什么时候醒了过来。见我转过头，她的眼眶一下子红了，一
边流着眼泪，一边反反复复地念叨着幸好及时赶到，否则就再也见不到你了。」
放下细长的香槟杯，「审判」小姐的表情变得坚定。
「听到她这么说，我忽然感觉特别愧疚。为了我这个朋友，佛尔思牺牲了那
么多。她自己都没抱怨什么，我怎么反倒满脑子想着逃避？因为这种事保持距离，
那才是最愚蠢的想法。」
「啊？原来你……我还以为……」作家小姐蓦地瞪大了眼睛。
「不然呢？你以为我爱上你了吗？」
佛尔思一阵干笑：「哈哈，怎么会呢，哈哈……」
用怀疑的眼神打量着自己的女友，休若有所思：
「结果几天以后的夜里，我洗完澡刚准备睡觉，想不到喝得醉醺醺的佛尔思
没敲门直接走了进来，把打算换衣服的我吓了一跳。」
「她说自己正在准备一本描写同性之间禁忌爱情的新书，其中不可避免地包
含了对两名女主角ròu_tǐ关系的刻画，可惜有几个段落始终不够满意。所以就想问
我能不能帮个忙，不如干脆再亲身体验一下，这样才能写出最真实的情感——反
正都做过一次了。」
「也不知道为什么，我居然信了她那番鬼话。之后想来，完完全全就是为满
足她自己的yù_wàng编造的拙劣

诡秘归来（4）休_诡秘归来（诡秘之主同人）手机在线阅读_爱腐书网(ifushu.cc)
借口吧。」
「别把我说得像是那种骗色的人渣一样。你不是也唔……」
就在佛尔思不甘心地嘟嘟囔囔时，黄发少女已经扑到她的身上，一口封住了
那两瓣红润的嘴唇，来了一个因蒂斯式的长吻。两条舌头热烈地纠缠在一起，相
互追逐，交换着彼此的津液。
不知过了多久，两人才不舍地分开。略显急促的喘息中，晶亮的口水在唇间
拉出一条细长的丝线。深情凝视着这位带着些许慵懒气质的作家，「审判」小姐
墨绿色的瞳孔里透出不容置疑的威势：
——2u2u2u丶ㄈom
「毕竟，那天晚上我一直处在无意识状态，从头到尾半点记忆都没留下。这
么糟糕的chū_yè体验，你本来就该好好补偿我才对。」
「明明……啊！」
还没说完，「魔术师」小姐已感觉到有两根手指偷偷插进了自己的xiǎo_xué，时
而轻轻搅动，时而勾起，在湿滑的内壁上来回刮挠，熟练的手法让她瞬息认出了
手指的主人。
一边提升在肉壶中抽送的速度，左手捻着乳峰尖端的鲜艳肉粒向上拉扯，休
青涩的脸庞上浮现出温柔的光彩：
「之后每隔一两天，佛尔思就会借着缺少灵感的理由来找我取材。
可能是因为确实很舒服吧，不知不觉地……我好像习惯了这种事情，有时候甚至
还会主动找她……」
「特别是……嗯……洛他们搬走以后，有段时间……嗯啊……她整天整夜地
拉着我做，恨不得连三餐都在床上。」
「那是因为你往旅者的行囊里塞了那么多世界各地带回来的、奇奇怪怪
的食物，总得找机会吃掉吧？否则我的武器都没地方放了！」
瞪了佛尔思一眼，一米五出头的矮小少女俯下身，咬上了剩下那枚暂时无人
照料的rǔ_tóu。稍作盘桓，她便一路向下，掠过肉感的小腹，重点关注起了花瓣上
方的深红宝石。翻开粉嫩的包皮，舌尖高速颤动，挑逗着yīn_dì表面的每一寸神经。
小嘴微张，闪烁着淫靡光泽、已经泛滥成灾的溪谷被紧紧吮住，「啧啧」有声地
舔弄着。
直到「魔术师」小姐舒服地翻起了白眼，她才停了下来。小巧的舌头探出，
灵活地在嘴唇上扫
了一圈，把嘴边沾染的汁水全部笑纳，少女低下脑袋，用鼻尖
揉搓了几下愈发坚硬的勃起肉粒。
「你今天真酸。」
没等她说明自己是否别有所指，全程旁观两人淫戏的格尔曼早已无法忍耐。
挺着高高昂起的狰狞性器，男人爬上睡床，环住「审判」小姐腰肢将她轻松提起
翻了个身，靠坐在双腿被m字打开、只能任由他人摆布的作家小姐身前。
略带男性化的精致面庞倚着饱满rǔ_fáng间的白腻沟壑，几缕毛糙的头发似乎扎
到了山丘顶端那对挺翘的乳珠，令它们的主人发出几声无力的轻吟。光洁的背脊
与淫汁四溢的滚烫蜜壶紧密贴合，肥美的小yīn_chún与充血肉芽的熟悉触感让休不禁
露出一丝安心的笑容。
握着纤细的脚踝向上提起，然后朝两侧分开，冒险家认真观察起了「审判」
小姐私处的娇美景色。
与佛尔思的成熟肉穴相比，眼前的性器简直可以称得上稚嫩。稀疏点缀着些
许绒毛的青涩耻丘、被厚实大yīn_chún完全包覆的阴核肉粒，仿佛都在静静述说着属
于这位威严少女的独特魅力。
按捺不住心中的好奇，男人伸出双手，按在花隙与大腿根部的交界处，向着
两侧轻轻推动——
蓓蕾绽放，薄薄的小yīn_chún折射着晶莹的水光，浅粉色的yīn_dì上端几乎看不见
包皮的遮掩。稍稍用力之下，穴口不由自主地张开，现出诱人内壁上层层叠叠的
细密褶皱，宛如一朵含羞的玫瑰。
不知是否是体质的缘故，即使在那样激烈的深喉服侍后，休紧窄的肉缝间也
不过矜持地垂下了几缕淫丝，却散发出格外浓密的情欲气味。
在他炽热的注视下，少女的呼吸愈发急促。如同有生命一般，柔嫩的花蕊不
情愿地颤抖起来，偶尔露出一点微不可察的孔隙，紧接着又猛地向内合拢。嘴唇
落下，粗糙的舌苔掠过米粒般大小却格外敏感的肉芽，快速地上下滑动，引得这
位「审判者」途径序列３的圣者在女友怀里吐出享受的低吟。
就在她舒服地眯起眼睛时，格尔曼却故意停止了对下身的刺激。微微鼓起的
yīn_fù、可爱的肚脐、平坦的小腹，舌尖慢慢上移，游走在少女白皙的肌肤，留下
一连串浅浅的吻痕，最终覆上了那对勃起的深色肉粒。
或许因为平日里没有穿内衣的习惯，胸部已经适应了与布料的摩擦，休的乳
头并不像「正义」小姐或「魔术师」小姐一般敏感。面对他细致的关照，反馈却
远没有预想的激烈，这样的异常自然没能逃过「无面人」的眼睛。试探着转变了
进攻的目标，男人的双手向着她的身侧移去。让他完全没有想到的是，就在指尖
触及腰间软肉的瞬间，仿佛被雷击中，急促而响亮的惊叫响起，「审判」小姐整
个人如弹簧般向上弓起，然后又重重回落在佛尔思身上，引得

诡秘归来（4）休_诡秘归来（诡秘之主同人）手机在线阅读_爱腐书网(ifushu.cc)
得她一声闷哼。
身体扭动挣扎，这位威严满满的「混乱猎手」抑制不住地大笑出声：「哈，
哈哈……别，别碰那里……」
「呼呼，世界先生，休她可怕被挠痒了，每次我……」
「……要，哈啊，要你多嘴！」
还没说完，她已经被女友反手捂住了嘴巴，只能挤出意义不明的「呜呜」声。
可惜一切都为时已晚。少女最大的弱点已经完全暴露在了冒险家面前。边用
手指一下一下继续搔弄，他重新回到了溪谷处用舌尖拨动着高挺的yīn_dì。双管齐
下，原本还略显干涩的穴口迅速湿润起来，没过几分钟就变得一片泥泞。
察觉到这番变化，男人直起身，暂时结束了前戏的爱抚，低头轻吻了一下休
有些婴儿肥的脸颊，在她耳畔低声说道：
「那，我要进来了？」
「嗯。」
圆润的臀部被微微托起，棒尖在火热的缝隙间滑过，顶在肉壶入口旋转研磨。
身体下压，狭小的肉环一点点艰难地将guī_tóu吞入其中。才插进大半，棒身已被阴
道媚肉紧紧裹住，几乎动弹不得。
担心太过粗暴的动作会给「审判」小姐带来不必要的痛苦，格尔曼体贴地抽
身退出，然后再次挺入，耐心开拓着紧窄的通道，好给她留下更多适应的时间。
每一次挺动，粗大的yáng_jù都在她体内插得更深。
「啊……啊……嗯啊……」
若有若无的呻吟中，男人的性器缓慢而坚定地继续推进。勉力插入四分之三，
ròu_bàng顶端便触碰到了一个紧实的肉环。他瞬间明白，由于身高上的巨大差距，休
的xiǎo_xué显然无力将yáng_jù全部吞没，而自己的下体已与她的宫口零距离接触。
保持着固定的节奏，直到少女终于适应了体内巨物的存在，善解人意的温柔
冒险家才开始逐渐加速。每一下深入，都带来guī_tóu与少女花心的激烈碰撞
，而拔
出时宫颈的环状嫩肉就如同一张小嘴般将棒尖深深吻住，仿佛不舍于这短暂的离
别。
「好胀……呜唔……哈……
「啊……世界先生，里面……嗯啊……」
伞状沟壑的棱角擦过mì_xué内壁的层层肉褶，男人的双手也没有停下，捏着阴
核周围的细嫩皮肤轻轻提动着。浪潮般的快感袭来，「审判」小姐一改平日里的
沉稳冷静，yín_luàn的叫声脱口而出，竟露出了罕有的勾人媚态。
不过，听锥曼身下放浪的娇喘，佛尔思却总感觉有些不爽。
「休，你是故意的吧！平时做的时候你也没那么大声……」
「哼！谁叫你老是……呼……拿一根手指糊弄几下就，哈啊……就完了！」
黄发少女用力白了「魔术师」小姐一眼，语气里满是怨念。
「我看以后，咕呜……有需要了干脆直接找世界先生。哈……哈……他
可比你认真多了。」
穴肉蠕动，死死包裹住火热的棒身。激烈的xìng_ài中，细密的白色泡沫随着每
一次插入在交合处不断溢出，滑腻的淫液将男人私处的毛发尽数打湿，黏乎乎地
粘成一团。
似是被休的夸赞所鼓舞，冒险家拔出已经充分润滑的巨棒，拍了拍她的屁股，
示意她翻身跪趴，好让自己用后背位的姿势再次插入。
被「律令—禁锢」束缚、无法挣扎的作家小姐嗷嗷待哺的肉壶近在眼前，少
女不禁有些意乱情迷。手口并用，yīn_dì包皮被向上推开，身体随着男人的撞击前
后摇摆，舌头伸出，一下下擦过深红的美丽珍珠。
与此同时，另一只手探入穴口。两节手指弯起，按照相同的频率轻轻按压阴
道前端弹性十足的湿热穴肉。指腹温柔摩挲着略带粗糙的内壁，动作虽不激烈，
却让快感如潮水般不断堆叠。花径内正对尿道口后方的褶皱被指尖灵巧拨弄，激
得她生出强烈的尿意，又囿于羞耻心不敢真正释放。
就当佛尔思的小腹快速起伏、穴口嫩肉猛地收紧、激烈的pēn_shè即将到来之时，
早已对她各种身体反应谙熟于心的「律令法师」作出了无情的裁断：
「此地禁止学徒途径非凡者高潮！」
宣判落下，没有任何停歇，她露出恶魔般的微笑，继续俯身，向着女友那不
住颤抖的肉穴发起又一轮残酷的攻势。
即将到来的极乐被强制阻止，绝望的精神打击下，「魔术师」小姐的脑海中
一片混乱。
——「要死掉了……身体里又痒又麻，空荡荡的好难受……」
——「怎么回事，今天的休怎么……」
——「好想尿出来，呜啊啊啊——」
——「是生我的气了吗？是因为看到我和世界先生……所以吃醋了？」
——「不管做什么都好，只要能让我……」
——「不对，难道是因为……完了，休她刚才……喝酒了！」
反复念叨着，她猛然间明白了，刚才自己不祥的预感到底来自哪里：
喝醉的休……那可不是一般的可怕！
记得有次在酒吧，喝得醉醺醺的她挥舞着拳头劝说那里的客人们戒酒，最后
还把他们一个一个全部扔到了门外！每当想到那幅场景，佛尔思的心里就忍不住
泛起深切的同情。

诡秘归来（4）休_诡秘归来（诡秘之主同人）手机在线阅读_爱腐书网(ifushu.cc)
可她怎么也想不到，现在，要承受这一切的人竟然变成了自己
……
然而，这瞬间的灵感显然已经于事无补。连绵不绝快感袭来、而意识却始终
被悬挂在高潮爆发的边缘，从未体验过如此愉悦而又疯狂的折磨，「魔术师」小
姐只能发出脆弱的哀求：
「求……求你，不要……啊……」
「让我尿……呜……快让我尿出来，否则……」
看着她的苦闷姿态，黄发少女的情绪反倒被挑起得更加高昂，对格尔曼的回
应也连带着变得愈发热烈。湿热的yīn_dào肉壁将棒身死死夹住，一圈圈肉环好像有
自我意志一般蠕动收缩，抚慰着棒尖的每一寸肌肤。喷涌的潮水从穴口滑落，顺
着紧绷的光滑大腿流到床上。
「休，你的xiǎo_xué真是太舒服了……」感受到她的变化，男人不吝发出赞叹，
「啊，弄得我都有点嫉妒佛尔思了……」
没想到的是，这句简简单单的感叹却激起了「审判」小姐积蓄已久的怒火。
小巧的鼻子皱起，少女发出可爱的鼻音：
「我看她可不这么觉得。
「平时我们做的时候，十次里面起码有九次是我在上面，知道有多累吗！」
一边说着，似乎是不够解气，她轻轻咬住女友鲜红的小yīn_chún，拉长、然后松
开，拍打在兴奋的肉穴上发出阵阵「啪嗒啪嗒」的淫靡响声。
「kǒu_jiāo不是让你只用舌头，你倒是也用用手啊！」
食指中指并
拢，指腹顺着湿润的穴口向上划去，却在yīn_dì前堪堪停下。
「有时候前戏还没做够就插进来，不是谁都像你一样水那么多的！」
舌头卷成一个o形，用力向着浅褐色的gāng_mén里钻去。
「叫你少喝点酒你不听，好几次小便里都一股酒气！你知道我讨厌这个味道！」
粉色的舌尖在尿道口画着圆圈，时而勾起，撩拨着附近的敏感黏膜。
「最可气的是有一次，辛辛苦苦让你高潮了五六次，轮到你的时候没几下就
没动静了。睁开眼一看，你居然一边咬着我的胸，两根手指插在我里面，就这么
睡着了！」
如同一头愤怒地小狮子一般，金发毛糙的休露出齐整的白牙，一口咬在肥美
的mì_xué上。牙齿推开充血的小yīn_chún从下往上轻轻刮过，灵巧的舌头将混着唾液的
淫汁均匀涂抹在勃起的肉粒表面，然后猛地一嘬，把本就勃起的阴核吸得愈加鼓
胀。极致的舒爽刺激涌上大脑，却又困于高潮的边缘，佛尔思的双眼如死鱼般向
上翻去，胸口剧烈起伏，激起一阵波涛汹涌。
「当时我心里一软，看你睡得那么熟都没忍心叫醒你。结果第二天醒来，右
边rǔ_tóu都被你含肿了！」
听到这里，冒险家也下意识好奇地伸出手捏了捏「审判」小姐的两粒rǔ_tóu，
暗暗比较了下。不知是不是心理作用，好像右侧的rǔ_tóu真的稍稍大出几分？
喘着粗气，作家小姐仍在勉力为自己辩解：
「但……但是我的手指……嘶……也被泡肿了啊，好几天都没法……呼…
…没法写了……呼……呼……」
「那还不是怪你自己！」
一边恨恨回应，少女伸出左手，捏住细嫩的yīn_dì包皮飞快地揉搓着那颗已经
充分润滑的深红色yīn_dì，右手三指并拢用力插进xiǎo_xué，摸索了几下，熟练地找到
肉壁上某个略显粗糙的部位，弓起手指疯狂揉动着。
「你不是戏法大师吗？平时恶作剧戏弄我那么开心，就不能花点心思想
几个简单好用的法术？」
「呜……对不起，是我错了！以后我一定会多注意……呜啊……注意你的感
受，我知道错了！快……快让我去吧！」
「……这可不行，要让你对自己的错误有更深刻的认识才行。」
显然，这番充满敷衍意味、毫无诚意的道歉未能赢得「法官」的认可。墨绿
色眼眸微闪，中指探出，在「魔术师」小姐的菊蕾边缘来回画着圆圈，让她不由
发出舒适的呻吟。
「嗯……嗯啊……」
就当她逐渐放松下来时，少女突然发力，借助yín_shuǐ的润滑，指尖果断插进了
紧闭的肉环。微微晃动旋转间，手指一节节深入火热的肠道。一边保持着对yīn_dì
的刺激，以舒缓被扩张的疼痛，原本紧窄的肛穴在经验丰富的「审判」小姐的指
间徐徐绽放，化作盛开的鲜红蔷薇。见到这一幕，男人心中一动，试图侵入自己
身下少女的另一个洞口。
然而，休的菊门实在过于狭小，即便ròu_bàng表面满是两人的滑腻体液，容纳格
尔曼的guī_tóu似乎已经达到了她的极限。一圈紧绷到几乎透明的肛肉死死勒住巨大
guī_tóu底端的冠状沟壑，不管他如何用力都难以寸进。
听到少女的轻声痛哼，本想放弃对后庭进攻的男人心中突然浮现一丝灵感。
右手虚抓，召唤出一个银质汤匙，从「魔术师」小姐深红肉穴底部用力向上一刮，
盛起满满一大勺半透明的晶莹液体。拔出下体，趁着菊门还未收缩，他伸出手指，
将这纯天然的润滑剂均匀涂抹在了威严少女温暖的肠壁上。

诡秘归来（4）休_诡秘归来（诡秘之主同人）手机在线阅读_爱腐书网(ifushu.cc)
或许是女友的淫液为她带来了最强大的心灵慰藉，休小巧的身体中不知从何
处升起一股全新的力量，全身用力，将自己的gāng_mén扩张到极致。与此同时，身后
的ròu_bàng用力一顶，竟整根没入其中！
「啊啊啊啊啊——进来了！」
仿佛在响应冒险家的插入，一根又一根，「审判」小姐的食指、无名指和小
指相继破开括约肌的阻隔，探入了佛尔思的后庭甬道尽情开拓。
「不要……呜……四根手指……太多了，后面要裂开了……啊……」
面对女友的求饶，这名一米五出头的少女眼中闪过一丝兴奋的色彩，似乎打
开了通向某个全新世界的大门：
「此地禁止大声喧哗，违者处以yīn_dì电击之刑！」
「噼啪」！
电光闪动，可怜的作家小姐只感到她最敏感的部位仿佛被巨力拉扯一般，不
由得发出一声惨叫。然而，在「法官」的裁决下，连这痛苦的哀鸣也被视作了对
律令的忤逆。没等她反应过来，第二波、第三波更强的电击已经降临。
「休！你这个……你这个变态！」
「不……你们都是变态！
怎么都喜欢欺负我……」
事与愿违，如此苍白的指控反而似乎进一步激发了「审判」小姐潜藏的施虐
倾向。
「诽谤他人即为有罪，有罪者当受惩罚！」
话音刚落，佛尔思紧闭的菊穴被猛地撑开，仿佛正有一根无形的巨棒插入其
中。密密匝匝的湿滑褶皱被看不见的壁障压平，鲜红肠肉竭力蠕动，搅动着分泌
而出的透明肠液。
看着这幅平时难得一见的奇景，休也克制不住自己的好奇，鼓起腮帮子朝着
洞口轻吹几口气。受到灌入肠道冷风的刺激，火热的直肠内壁不禁微微收缩，小
小的「咕噜」声从腹部响起。
「别……别听……」
连肛穴被突然扩张的不适都被暂时抛在脑后，如此丢人的声响让她一下子满
脸红晕。
见到她的可爱反应，「审判」小姐的性欲更加高涨。边用舌头翻开包皮继续
吮吸充血的肉芽，双手则在她汁水淋漓的肉壶和门户大开的可怜菊花中分头进攻。
手指时而弯起，短短的指甲在yīn_dào媚肉上轻柔挠动，刮下一片淫液。隔着薄薄的
一层肉壁，剧烈的痉挛甚至连在肛穴中都能感受得清清楚楚。
前后夹击的快感不停歇地冲刷着崩溃边缘的脆弱神经，「魔术师」小姐再也
遏制不住放声呻吟的冲动：
「啊，哈啊！好奇怪……要坏掉了啊啊啊！！」
「噼啪」！
下一秒，这大意的疏失为她招来了又一轮残酷的电击，连正用心舔舐着yīn_dì
肉粒的休也被殃及。
闪烁的电光中，这位「审判」途径的半神圣者都感到自己的双唇一阵发麻，
大量的口水失去控制般瞬间涌出，半透明的液滴从她的嘴角垂落而下。
「啪」！
借着酒意，恼羞成怒的少女狠狠一巴掌拍在女友丰腴的臀肉上，留下一个明
显的红印。似乎是仍不够解气，响亮的「啪啪」声中，bō_bō肉浪荡漾开来，原本
雪白滑腻的臀瓣在连绵不断的抽打下逐渐变得一片通红。
狂暴的鞭笞下，全身被牢牢束缚的佛尔思自然毫无反抗之力，只能发出低沉
的呜咽。
「呜……好痛……不要……」
「嗯，痛吗？」
左右食指同时插进她的yīn_dào，勾动着向两侧分开。蜜壶内部的娇嫩肉褶被拉
成绵密的横向纹路，穴口痉挛般颤动着，似是想要重新合拢成一道细缝，却在无
情的扩张下怎么都无法如愿。兴致盎然地观察着作家小姐悲惨性器的无助挣扎，
休细长的眉毛向上挑起：
「被世界先生玩到shī_jìn、连子宫口都被打开的时候，我觉得你倒是开心
得不得了啊。」
看着这淫靡的惩罚游戏，格尔曼只觉得血流下涌，本就坚硬的ròu_bàng更是像要
爆炸一样涨的发痛。在「审判」小姐的菊穴内顶到最深，然后快速抽出，guī_tóu的
边缘刮过内壁，扯动着大片肠肉向外翻出，又在下一次的插入时被推回原处。
「你就是想报复我，呜唔……呜……咳咳……」
正当「魔术师」小姐想要争辩一二时，他飞快抽出被浓厚肠液与yín_shuǐ所覆盖
的yáng_jù，向前几步，一下就精准地没入那对因哀叹而大张的性感嘴唇！
刚从女友后庭拔出的巨物被直接塞进口中，强烈的精神刺激下，就连正用嘴
唇摩擦穴口嫩肉的黄发少女也注意到，眼前那本就高高挺立的yīn_dì在这一瞬间似
乎更加血红。
「这么喜欢世界先生的ròu_bàng吗？没办法，我也要用上那个了。」
窸窸窣窣的声音响起，男人转过头，看到休起身跳下床，打开靠墙侧的衣柜，
从里面找出了一件特殊的「内衣」——一条连有橡胶假yáng_jù的皮制内裤——准备
穿上。
「魔术师小姐的房间里居然还藏着这种东西……不过也对，怎么会没有
呢。」
暗自轻笑了一声，看着那狰狞的硕大guī_tóu、棒身盘绕的鼓胀青筋，还有与耻
部相接的半球形yīn_náng表面

诡秘归来（4）休_诡秘归来（诡秘之主同人）手机在线阅读_爱腐书网(ifushu.cc)
的细密皱纹，冒险家突然就明白了，「审判」小姐娴熟
的kǒu_jiāo技术究竟是怎么锻炼出来的……
手指在肉壶内稍作抠挖，蘸起黏滑的花露在棒身上抹匀作为润滑。少女重又
在佛尔思身前跪下，朝着已被充分扩张的圆润菊门肉孔一贯而入！
「呣……呜唔……前……呜……」
无法高潮所带来的空虚被稍稍填补，嘴巴却被男人牢牢堵住，吐不出任何连
贯的词句。觉察到作家小姐淡蓝眼眸中的焦急，格尔曼善解人意地抽出沾满口水
的ròu_bàng，回到了休的背后。拨开内裤底部的皮革细带，紫黑的guī_tóu推开两片厚实
大yīn_chún的包覆，再次插进少女的紧窄溪谷。
「咳咳……休，弄我前面好不好，嘶……
后面好痛……」
「那就求我chā_nǐ的xiǎo_xué。」与平时完全不同，醉醺醺的休显得格外强势。
佛尔思的声音里都带上了哭腔：「我错了……求求你，插进我的xiǎo_xué，让我
去一次吧……」
「你哪里错了？」
「我……我不应该没告诉你就和世界先生……」
「除此之外呢？」
「呃，我，我……」
摇了摇头，黄发少女精致的脸上露出遗憾的表情。在作家小姐惊恐的注视下，
她从一旁的冰桶里抓起几块已经融化小半的残冰，在yīn_dào口稍作摩擦，便一枚接
一枚地塞进其中。
「别，冷，好冷，你要做什啊啊啊啊啊——」
下一刻，悲鸣声中，粗大的假yáng_jù从肛穴里抽离，推着所有冰块直直顶到花
心的最深处！
棱角分明的棒尖搅动着女友被冻到几乎失去知觉的mì_xué，不断提升chōu_chā的频
率，「审判」小姐认真开口：
「不知道多少次让你少喝点酒，你就是不听，还总吃油腻不健康的食物！
「赶稿子的时候有时候甚至抽烟！弄得家里乌烟瘴气的！
「没事就嘲笑我个子矮、身材平，继续这样天天窝在家里不运动，我看你胸
部的肉都要长到你的肚子上了！
「还有，早上起床老是没刷牙就亲上来，嘴里一股味道……
「说了进门前先敲门，不要仗着是学徒就穿墙进来，有非凡能力你很得
意吗？
「为了完成愚者先生的任务，搜集第四纪亚伯拉罕家族的历史，一个人
跑去调查所罗门帝国的遗迹，结果差点出事。你为什么不跟我说一声？让我担惊
受怕就那么好玩？
「，你那本关于同xìng_ài情的，里面说是以我为原型的女二
号，怎么就被你写成了一个出轨富豪雇主还把原女友无情抛弃的混蛋？呼……你
知道我看到那里有多难过么？」（注１）
……
似乎是把长期同居生活中积累的不满一次性吐露了出来，一边说着，她的声
音越来越轻，最后甚至还带上了些许颤抖的鼻音。敏锐察觉到她的低落，冒险家
慢慢停下了动作，从身后搂住了这位总在别人面前表现得无比坚强的少女。
感受着他的拥抱，短暂的沉默过后，休反倒摇动腰肢，主动套弄起男人的性
器：
「世界先生，别担心，我真的不是为了佛尔思和你的事情而生气。其实，
看到她那么开心的样子，我反倒觉得特别高兴。我只是……我只是因为……也不
知道为什么就觉得她特别可恶……」
——另一边，作家小姐偏过头，眼中透出无奈和宠溺，无声做出嘴型：
「她—就—是—发—酒—疯—了。」
心底的忧虑终于释然，少女积极的迎合下，本就接近爆发的格尔曼再也克制
不住，加速冲刺几个回合，用尽全力顶住紧实的宫颈肉环，滚烫的jīng_yè一bō_bō浇
灌在她娇小的子宫内，在花径的最深处喷洒出生命的种子。
顶着这种从未经历过的冲击，早有准备的「审判」小姐颤抖着发出威严的声
音：
「律令—解除！」
「啊——嗬啊——唔啊啊啊啊啊——」
无尽快感与痛苦交织、如永恒般的惩罚被「法官」赦免。嘶哑的尖叫中，情
欲终于得到释放的佛尔思脚尖绷紧，大腿如打摆子般剧烈抽搐着，因充血而鼓胀
的下身高高抬起。粉红的yīn_dào口就像一张小嘴死命张开，露出其中层层叠叠的蠕
动媚肉。半透明的潮喷yín_shuǐ、尿液与融化的冰水一起射出，哪怕张大嘴巴的少女
已经尽力吸吮，仍有一bō_bō飞溅开来的汁液打在她的肩膀、脸庞以及毛糙的头发
上。
连绵的喷发持续了整整十秒。就好像经历了一场突如其来的暴雨，休精致柔
和的脸庞满是晶莹的水痕。看着高潮后兴奋中透着疲惫的「魔术师」小姐，少女
缓缓向她爬去，微软的ròu_bàng从xiǎo_xué中滑脱，发出「啵」的一声轻响。
四目相对，她低下头，深深吻在了佛尔思的双唇上。良久，唇分，两人的体
液混杂在一起，在鼻尖与唇间拉出几条淫靡的丝线。
凝视着女友淡蓝色的双眸，威严少女露出温柔的笑容。
「但是不管怎么样……」
仰起身，被汗水与淫液打湿的黄发一绺绺搭在额头上，在窗口照进的夕阳中
闪耀着

诡秘归来（4）休_诡秘归来（诡秘之主同人）手机在线阅读_爱腐书网(ifushu.cc)
着金色的光芒。
「我还是喜欢你。」
乳白色的jīng_yè从少女微张的穴口溢出滴落，打在作家小姐平坦的小腹上，顺
着略微凹陷的肚脐形成一个小小的湖泊。
不忍打断这真情流露的感人一幕，体贴的冒险家格尔曼叹了口气，从历史孔
隙召唤出一条手帕打算擦一
下满是战斗痕迹的下体，却惊愕地发现，不知何时，
它已经被清洁得干干净净。
穿好衣服，伴随着「笃笃」的敲门声，卧室门被轻轻推开。金发盘起的奥黛
丽小心翼翼地探出脑袋：
「唔……好像……结束了？
「啊对了，世界先生，你现在感觉怎么样？精神状态有更稳定些吗？」
看着贵族少女脸上那抹可疑的淡淡红晕，男人心里似乎明白了什么。
注１：标题与情节均改编自著名女作家萨拉·沃特斯所著《轻舔丝绒（
tvelvet）》，其描绘了维多利亚时期被边缘化的英
国女性如何跨越性别的界限、实现对自我价值的追寻，「t
velvet」即是当时女同性恋者用于指代舔舐性器行为的隐语。
————————————————————————
附：休人物设定
衣着
卡其色棉质紧身夹克，银灰色衬衣与蓬松的白色领巾，咖啡色马裤在膝盖下
方系紧，男式风格的外衣下没有胸衣和内裤，小腿紧紧地包裹在棉质白色长袜中，
深褐色的厚底马靴遮掩住脚踝
身体
杂乱毛糙的及肩黄发，墨绿色的瞳孔，五官精致柔和，但眉眼相当青涩，一
米五出头，胸部微微隆起，两粒深色rǔ_tóu在一马平川的身材上显得格外诱人，私
处只有一些细微的淡黄绒毛，浅褐色的大yīn_chún紧紧闭合，没有一点缝隙，小yīn_chún
极薄，浅粉色的yīn_dì周围几乎没有包皮，gāng_mén附近颜色较深
性格
威严，骄傲，负责
实力
序列３「混乱猎手」
设定
在原著中，休的衣着一直显得比较中性，例如见习骑士服、兜帽斗篷等等。
同时，她也不太可能每天穿着裙装来往军情九处的「异常事务法庭」，毕竟法院
是历史上性别歧视最严重的地方之一，再加上军方高层大多信仰暴躁老鸽……因
此，笔者在设计时主要参考了维多利亚时期较为经典的男士骑马服——其实不止
男性，女士们有时也会在裙子下面穿一条马裤以便运动，起到和打底裤类似的作
用，而无需多穿一条内裤。选择金属感较强的银灰作为衬衫的底色，凸显了休作
为法律从业者的威严气质。白色领巾的灵感则来自于中御剑怜侍的
检察官套装。从实用角度而言，蓬松的花边也可以遮挡真空状态下的rǔ_tóu在衬衣
表面造成的激凸。
尽管个头娇小，身体的发育似乎也有些停滞，休在床笫方面的经验（拜总是
摸鱼的佛尔思所赐）却称得上丰富。高超的xìng_ài技术与青涩外表的反差正是「审
判」小姐的萌点之一。因为没有穿内衣的习惯，胸部、下体与不够贴身的衣物时
有摩擦，皮肤表面的色素沉淀更加明显，这也是十分科学的。
附赠小剧场——
佛尔思：「别电了，别电了，再电就傻了。」
休：「此地禁止电鱼！什么原来电鱼的人是我啊，那没事了。」
