男娘小雅绝对不会被撅到高潮然后穿着丝袜服侍大金金女友！paxxxahttps://www.pixiv.net/novel/show.php?id=24053207大家看一下系列简介！东西都在那儿了实在懒得再写一遍了（摆烂～）#R-18#丝袜#伪百合#伪娘女装#恋足/足交#男の娘#前高/调教#扶她#中出/颜射/口交/腿交/手交#雌堕/调教/淫堕--祝大家新年快乐！情人节/开学/开工快乐！学习大胜利，事业大成功，万事顺意，单身找到对象，奖励不缺本子，牛牛越来越大，身材越来越好！“情人节快乐！祝小雅新的一年每天都有白丝穿！嘿嘿……”“好好好~ 那咱真是太感谢您的祝福了，大小姐情人节快乐——不过能不能先把手拿开，下班再那个……”我无可奈何地半抓着某人的手腕，裙子下面又出现了五个指印，传来了熟悉的手掌与裤袜摩挲的下头声响。只要是上班时间穿着制服和黑丝，我的屁股就免不了被色狼小雨的爪子侵犯一通……虽然最初被小雨揩油时会特别羞耻，还有奇怪的感觉，不过时间一长，境界也就高了许多，像少妇挑逗小楚男(?)一样的心态，安之若素地让她摸了。况且，今天还是新年后的第一天上班，不想跟她计较这个——怎么可能！ ！“停！ ”我红着脸挪到一边，赶紧往下拉了拉紧窄的制服裙，还好没有勒出来什么奇怪的印记。今天为了迎合新年氛围，店长特意为我们准备了另一套工作制服，原本的帽子、衬衣和裙子都添了红色的装饰，还有……让我换了一条白丝……“我从来没有在外面穿过白丝啊……”“那就试一试嘛，新年新气象！过年也没给你们准备礼物，这个就当补发给你的好了，我们也很期待噢，白~丝~小~雅。”学姐的坏笑又浮现在我眼前，但偏偏是换好衣服以后，年上二人组就溜之大吉了。“啤酒在冰箱里，哦，还有我昨天练习调酒时做的鸡尾酒，你们可以随意享用，就当加班费了~加纳——”店长临走时也笑着吩咐道，这感觉……充满了恶意啊——“喂 ！”“砰！（关门）”哪有假期没结束还敲诈员工的！“说什么‘情人节加班有奖励’，分明是把我叫过来白打工了！她们两个倒是歇得挺快！”幡然醒悟之时，为时已晚，况且还有眼前的麻烦。换上以后才发现，这套包臀款式的制服裙特别收身，把后面的线条勾勒得特别突出，还很容易看到那里的反应，偏偏穿的白色丝袜又紧又滑，一直在刺激下面的触觉神经，我都快不敢走路了，感觉再让双腿的丝袜滑蹭下去就要流水了，而且眼前就剩下我跟一个如狼似虎的家伙……“小雨，别摸了……”我小声埋怨着小雨。她倒没有穷追不舍，从冰箱里拿出两瓶封好的酒，半倚在桌台上，甜腻腻地笑着打量我。“oi~ 情人节可不能拒绝别人对你许的愿望啊。”“我可是全然接受了啊，更何况是您亲自开口——谁家对象新春佳节还要穿女装和白丝陪着您看店呐~”我幽幽地附和着。“这肯定不算！当时你说的‘没什么事情，来也没关系’——委托要到跟前了，想逃？”“不敢不敢……” 我只好乖乖听令。“干杯~！”“开学/情人节快乐！×2”酒过三巡，我小心翼翼地问小雨“那，你许了什么愿望啊？”“唔~(?) 切，当然要照顾你的需求了！”“我？什么需求？”“当然是——我长出一根大金金，每天能撅得小雅舒服的不行，完全离不开我啊——”小雨一下子贴近身来，又“啪”地一下拍到我的屁股上，我被突如其来的刺激搞得浑身一颤。听到小雨的虎狼之词，后面本能地一紧，腿也夹住了。“喂！这时候就不能说点正经话吗！另外我……才没有这种奇怪的需求！”“噢——？”小雨的笑容意味深长。贴到我的耳旁，故弄玄虚地说道：“学姐跟我说，今天提的什么要求，许的什么愿望，都会成真欸。”“那个女人又跟你灌了什么坏水？”小雨裹着黑丝的大腿伸到下面，厮磨着我的双腿的腿缝，身体的橘子香气混合着酒精的味道不容回绝地冲击着我，配合着ASMR一般的耳语，我浑身一阵酥软，耳根通红，我急忙岔开话题，反而质问起小雨。“你们又是什么时候在一块聊天了？”“嗯？小雅难道……吃醋了？”“才没有！”“哈哈哈哈哈哈！小雅从男娘变成真娘再变成腐女了吗？怎么样？担心学姐把你老公拐跑了？”“担心你被她抓走吃掉了！而且某下头腐女不要把纯良指认成同类！”“让我想想……等有了大金金以后，先要好好满足小雅的菊穴，然后等小雅被我撅得神志不清后，再慢慢享用（chou cha）白丝腿和雪糕，最后给小雅的嘴巴喂满我的牛奶，让我的老婆满脑子只剩下老公的肉棒……想想真的好兴奋啊——！”小雨明显有点喝醉了，没有酒德的家伙…又开始了色狼模式，黑丝玉腿死死钳住了我的双腿，一黑一白的两双裤袜紧紧贴在一起——我很怕大腿的敏感带被刺激，每次小雨主动上来蹭丝腿的时候，都会忍不住流水，有时候被发现了还会被小雨进一步刺激，最后被迫射出来……现在下面更是了滑了一大片，已经透过胖次浸湿了一点白丝，希望店长不会发现。“——别再说了，求你了……”我一脸绝望地抵挡着乱摸的手，拼命拉紧自己的裙子，下面已经被她说得有了反应，千万不能被这个状态的欣雨察觉。“然后，等小雅完全依赖上我的唧唧以后，就可以安心收拾一些不安分的狐狸精了……先、先把语珊学姐撅到跪地求饶，早就看她不爽了，非得把她的那两个……那两个大雷扇得啪啪作响不可！这个自恋的女人——敢盯上我的老婆，非、非要让她尝尝…我的厉害！到时候把她撅得也离不开我的肉棒……也不赖嘛，不过我要狠狠拒绝她！让她求着当我……我的……嘿嘿~”“不…不要再说了——！”小雅趴在桌子上哀嚎。“咕…！不对！那、那你不是……那我怎么办？（语无伦次）”(·编者：丸！小雅也被调教成功了——哦，其实是跟着喝醉了，失望~)“嘿嘿，你……你是正宫嘛~况且，那次，就是学姐把你绑起来撅那次——”“胡说！明明是你撅的我！”“唔…都一样都一样（胡言乱语），反正当时——我跟被学姐NTR了——同一个性质好吧！那…绝对不行！我也要……让那两个主犯和这个从犯尝尝被牛的感觉。”“两个主犯…哦，还有店长，那从犯是谁啊？”“你呀！你当时居然一脸享受地叉开白丝D腿被撅？所以我作为丈夫，要用自己的肉棒好好惩罚烧鸡小雅！让你长长记性，以后只愿意被我插小穴才好……”“胡说！我没有……算了~ 那她们，有什么可牛的？”“嗝~ 你觉得她们两个，谁是1谁是0呀？”“唔，肯定是店长是1啊……店长那么帅，每次学姐胡闹，店长都能把她……”“对对对！学姐平时装得自己跟女S一样游刃有余，结果私下里红着脸偷偷被扣的样子，很好笑吧，哈哈哈哈哈……”“砰——！！”门突然发出一声闷哼，像是遭受了一记猛击。“不过，言雪店长的手指好像涂了指甲油啊……莫非事实是反过来的吗？”“那……更反差了欸，难不成店长表面上这么T，不穿裙子也不装可爱，实际上是欲望很强的人，在衣服下面偷偷穿着特别色情的内衣和丝袜吗？有点不好想象她害羞地被玩弄的表情，比如这样？（比划）”“哈哈哈哈哈哈哈——”“咚咚咚——！！”墙体再次传来两下激烈的震动，好像还有女性的狂怒气焰径直穿透厚厚的外墙，不过已经喝到上头、正在就某奇怪话题的聊得火热的两人并没有注意到这点动静。“所以啊，这些都是在我的愿望成真的前提下才能实现的事情——你现在理解了吧？”“想得挺猖狂，反正又不会成真。”我摆了摆手，把杯子里剩下的东西一饮而尽。“哎呀你就说支持不支持嘛，万一成真了呢？”我满不在乎地撇了撇嘴回应道：“切，变成男的女的还是扶她都无所谓，反正都在一起这么长时间了，我的白丝还是很性感的嘛，如果不能给你享受点福利反而浪费了。倒是现在——你知道你的咸猪手一天下来要侵犯我多少次嘛，如果你有了肉棒，老娘非得把你榨干不可！”“哼，应该是我把你撅到每天下不了床才对！走着瞧 ！ ”习惯性地相互贫嘴了几句，我们俩都没把这种奇奇怪怪的话题放在心上，挨在一块，一边追新入坑的轻小说，一边期候着下班时间堂堂到来。“唔，我原以为是一部正常的GL小说来着，没想到小芷（主角）居然是男娘吗？而且这个尺寸也太夸张了吧！作者是不是没那个就随便胡乱写了……”“不许你这么说瑚言老师！她可是我的xp启蒙作者，当时就是看她的小说才喜欢上了百合跟男娘的主题的。”“那还真是罪过——” 我幽幽地说，“不过按小说里的心理描写，小芷应该对自己的性别没什么认知，第一次被俞姗姗攻略的时候纯结到可爱的地步，再加上不现实的尺寸问题，嗯，果然还是半写实半虚构的办公室恋情……这种叫ABO类型，还是叫扶她？”“……”小雨不语，只是抬手，对着我的额头“啪叽”来了一记手刀。“疼！”“你这家伙……对男娘以外的世界一窍不通到什么地步啊……算了，以后就跟着我把市面上的耽美百合性转ABO之类的小说都读一遍，该给你那一张白纸一样无聊的思想上点颜色了。”“我拒绝！另外我的思想是正常！不是无聊——”……再然后就是被欣雨强行灌输一些奇奇怪怪的知识，之前喝酒的感觉从体内再一次升起来，干脆就跟小雨倚靠在柜台后面睡着了。在朦朦胧胧之间，我好像置身于某AV片场之中，正在投入地拍摄作品——但我却是被强行压在下面的女优，下半身只穿了一条店里穿的超薄透明的白色丝袜，制服不翼而飞，上半身也只剩了被扒下去的蕾丝内衣，在上面卖力干的男友反倒成了小雨，奇怪的是，我居然能get到她的阳具插入自己体内的实感，尺寸好像真的跟小说里一样厉害，一直在抽插顶弄着身体里的G点，再加上小雨继承了现实中的德行，一直抚摸着自己岔开的丝腿，真的很有感觉，我快要叫出声来了……“小雅……我要射了，要来了——！”“嗯，嗯，啊……老公…好、好厉害！我要被干到去了……去了！去——啊啊啊啊啊啊啊啊！”（欣雨加速了抽插的速度，小雅的身体猛然一弓）“小雅，我要射了！ ！ ！”“——人家要、要小雨老公的牛奶！射人家嘴里，射我——唔！ ！ ！”（小雨把肉棒从小雅穴里猛然抽出，但还没来得及插入小雅嘴中，一股白浊的精液就“噗哧”地喷薄而出，径直射到了小雅的脸上。小雨赶忙将还在射精的肉棒塞入小雅已经张开的嘴中，后者已经处于高潮中的状态，虽然不受控制地做出一副阿黑颜的样子，但还是本能地拼命地含住小雨硕大的阴茎，舌头死死抵住不断喷射的龟头，贪婪地吮吸吞吃着丈夫的精液。）“啊呜呜~啊呜啊唔……”（翻译：讨厌！射了人家一脸……）“好舒服……小雅喜欢嘛？老公的大唧唧——”等小雅把所有精液吞吃下去、然后用嘴巴仔细清理干净后，小雨笑着抽出自己的肉棒，用硕大的棒身和龟头拍打着充满哀怨和不满的小雅的脸蛋，似乎老婆正因为自己的颜射（没有办法吞掉所有精液）和没等她舔吃满足就抽出来而抱怨不已。“不喜欢！还没等人家吃舒服就拿出来——”小雅鼓起脸蛋，气呼呼地说，用手指把脸上剩余的牛奶刮了下来，然后转过头，偷偷把指甲上的牛奶一点不浪费地吃了进去。“对不起嘛，下次要射时会提前说的……”小雨充满歉意地说，见小雅又闭上眼把脸凑了上来，心领神会地再次用自己的肉棒“啪啪啪”地拍打着老婆的脸，做起了奇怪的面部spa——“啪，啪，啪——”“唔，好舒服，那里的按摩……”我喃喃地嘀咕着，但是耳畔传来的并不是小雨的调情，而是焦急万分的声音。“小雅！不好了——！”“嗯…嗯……？”我迷惑地睁开眼，才发现是小雨的手在拍打我的脸颊，才意识到刚才处于奇怪的梦中……为什么会做这种变态的梦啊！“发生什么事了？”“那个！那个……”小雨的话悬到一半，却噎到嗓子里，红着脸……脸好红啊！之前虽然逗她玩时也会脸红，但是从来没见过她这个样子，又急切又扭捏，还带点害羞，拼命地捏拽着自己的衣摆，反而像是把自己当作男娘、想办法遮挡私处一样，穿着黑丝的双腿明显想要夹紧但是又不敢的样子……“……我刚才许的愿成真了！”“哦，恭喜啊……”“我…我有男人的那个了……！”“什么意思…”小雨急得快带上哭腔了，稍微往上拉了一下裙子，手指向了自己原本平坦的下腹部，虽然黑裤袜稍微有点厚度，但还是可以透过丝料看到粉白色的胖次，有点可爱……等等，胖次下面好像有一道奇怪的凸起——“我真的长出来那个东西了！”咦？一种无形的感觉使我本能地凑近，再揉了揉眼睛，圆柱形的硬物即使被裤袜和胖次紧紧包覆，还是很明显地在下腹部勒出了一条印子，似乎随时准备冲破舒服，“啪”地一下弹出来一样。“这是……”我不敢相信地再揉了揉眼睛，又捏了捏自己的脸，好像不是梦啊。“小雨——”我一脸茫然地抬头望向欣雨，这丫头还是一副急坏了的表情，眼神里除了惊讶以外，还有对未知事物的强烈惊恐，就像是被老鹰逮到手的兔子。全身上下都僵硬地滞住，动弹不得。我伸手捏住了她的脸蛋，往两边拽——“痛痛痛——！你干嘛？！”“看来确实是真的……你现在感觉怎么样？”“不知道……刚才靠在你旁边睡着了，结果一醒来就觉得下面特别紧，不舒服，本来以为是自己胖了，制服穿不下了，但是往裙子那里摸才发现……”小雨怯怯地回答道，看来自己突然长出牛牛确实创飞了自己的san值，先前的雌小鬼模式已经崩坏，也没有再耍贫嘴和上下揩油摸我的丝袜了，现在就像之前生病时那样，正处于呆萌的理智重建期。“唔……”我摸着下巴，注视着裤袜下面被暂时关住的小小雨，胖次里面的小家伙努力地向外一挺一挺的，像是愤怒地抗议着自己要出去。“这样也看不出来问题啊……小雨，”“嗯？”“可以把裤袜脱下来一点吗？我要看一下到底是什么情况。”我蹲下身来，近距离观察起似乎是牛牛的东西，在胖次的包装下竟然意外的可爱，我感觉内心突然被戳中了某处萌点，抬头向小雨申请实地考察的许可。“嗯……好……”小雨咬着下唇，低下头犹豫了半天，还是同意了我的请求，再向上提了一点裙子，让自己穿着黑色裤袜的下半身完全展露在我面前。“看着应该不会很大吧，最多也就是你老公我的尺寸。” 看得出小雨还是特别胆怯和紧张，我干脆就笑着对着她的牛牛（好奇怪的说法）打趣，在隔着黑丝碰到凸起的时候，小雨浑身猛地一颤。“呀！别……还是先别碰那儿了……”我主动伸出手，小心翼翼地拉下紧绷在下身的裤袜，以及粉白色胖次。“这有什么的，让姐姐看看你发育正不正常啊~ 小杂yu…”“啪——”猝不及防地一下，一根粗长而滚烫的肉棒“唰”地挣开衣料的束缚，直挺挺地拍在了我的脸上。我的大脑这时候算是跟最初的小雨同步了，目光呆滞地让一根大唧唧的影子在脸上晃动着，大脑一片空白。“————”“————”“————”这也太大了！“你当时到底许了‘多大’的愿望啊……”过了好一阵子，我才从震惊pro max中回过神，看着戳在面前的肉棒，又好气又好笑，终究是没绷住，忍不住问起这个小…不小的东西的具体情况。“当时不是想怎么想怎么想嘛！所以我就说……”“说了什么？”“二、二十厘米……”“20 cm？！”骗人的吧……虽然看上去确实大了那么一点，这个丫头真是胡来……小雅不禁又靠近了一点，虽然在努力抑制，但逐渐加重的鼻息还是迎到樱茎的柱头上，让粗大的肉棒不受控制地狠狠跳了两下。无论是露在外面硕大圆润的龟头，还是盈盈一握的饱满茎身，包括微微突起的青筋和光滑无毛的蛋蛋——都是完美到能上教科书或者给自慰棒开模的生殖器模样。“哇，好漂亮啊——”没想到自己的男朋友居然对自己的牛牛赞叹有加！小雨脸颊瞬间红了起来，感觉到下体变得更加胀硬难受了，想夹住下面，但是两只黑丝腿都被小雅分开——此时自己正岔开腿，没有任何遮挡地让小雅直勾勾地盯着自己的阴茎，前所未有的羞耻感让小雨的耳根一阵发烫。“小雅，可以了吧……我要穿裤子……”“先等等。”突然生出莫名的的好奇和悸动，我心头一热，“想要更了解”的冲动让我下意识地握住了面前的肉棒。“看起来跟自慰用的假阳具一模一样啊，握起来也不小啊……”温热而饱满硬挺的手感，不知道以前小雨给我手淫的时候是不是也有这种感觉…我不由得夸奖起来。“咿——！不准上手！ ！ ！”在握住鸡鸡的一刹那，小雨的身体又猛地一弓，腿也拼命夹住，忍不住剧烈抗议起来，下面的肉茎也胀大了一点，看来是第一回让别人摸自己的生殖器（这不是理所当然吗），处于特别敏感的阶段。“反正这愿望要持续一段时间，你总要习惯自己牛牛的存在吧，首先得看看发育得怎么样啊——小~唧~唧~”我笑着松开手，小小雨似乎很舍不得的样子，在手指离开的刹那又狠狠跳了两下。我点了点它说：“喏，你的小弟弟还不愿意我离开呢。”“别再开这种玩笑了，你这个下头女……”小雨赶紧提上胖次和裤袜，小声埋怨着。“那这几天你怎么办，要是被其他人，尤其是叔叔阿姨发现了就说不清楚了。”“这个倒没什么，爸爸妈妈这几天去度假了，情人节……”小雨撇了撇嘴说。好肉麻的两公婆，好在不是我父母，否便样衰了——“所以——我家还蛮大的……”“不行。” 前两次到她家的时候……被上锁和穿着丝袜被捉弄到射精的恐怖经历，让我尤为珍惜平静的生活，只能回绝罢……“不嘛，好伤心…人家要小雅陪我玩~~” 见我不愿意，小雨转而用嗲到脑髓随着颤抖的夹子音拉着我的手，挂到我的身上，全身上下瞬间起了一层鸡皮疙瘩。好肉麻的女人，居然是我的女朋友，样衰了——“回头再说，回头再说……”“切，到时候你肯定就同意了。下午去找店长和学姐玩桌游吧。”“顺便把加班费结了——”“好！那我们现……”小雨打了个响指，就准备换下制服下班，但是手移到裙沿突然停下，笑容也僵住了。“又怎么了吗？”“这个东西也太——！”小雨转身，裙子的腰部已然支起了一个挺高的小帐篷，略显后现代主义的画面让我一下子忍俊不禁。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！”我一直自认为情绪稳定，但说实话，很久没有碰到能把我逗得开怀大笑的片段，我要把这段拍下来哈哈哈哈哈哈哈……“你——！气死我了！看我不切了你——” 两朵红云又攀上小雨的脸，又找不出把柄，只好气急败坏地掐着我的大腿，勒令我停止没品的笑声。“哈哈哈哈……哎呦肚子岔气了——你先停下手上的事情，休息一会儿，等小小雨平静下来就好了——”乐归乐，女装这么长时间，至少在这方面我还是有经验的，就让小雨安心坐下来，继续一块儿看轻小说。“……唔唔，小芷穿上了俞姗姗的连裤袜欸，那里也有反应了。”“感觉好涩啊……”“哇，kiss了！——”好吧，失算了，没想到后面的情节是这样，而且跟那丫头应该狠狠代入了……我把目光移向那里，反而凸起更明显了，而且看小雨的样子好像也不太好受……“小雅，还是好难受……”小雨急得不行，继续问我有什么解决办法。我又让她玩会手机，看点跟sex无关的内容，确实小了一点，但小帐篷肯定是消不下去了……“还是没用啊，怎么办，这都没法出去了！”小雨急得都带哭腔了。“………”“唉……好吧，你再把裤袜脱下来吧。”小雨再一次把自己的裤袜和胖次褪了一半，我让她坐在椅子上，自己跪到两腿之间。虽然有所准备，但我还是躲闪不及，又被快速弹出的牛牛“啪”地打了一下脸。“哎呦……你这家伙——” 一股无名火从心中冒出，我对放肆的小小雨恐吓着。“小雅，你这是……欸——？！”没等小雨反应过来，小雅用手握住了勃起的肉棒，开始上下撸动起来。“咿————！那里不行！会、会受不了的！”与以前性生活截然不同的刺激，从小雨下体传来，因为身体从来没有接受过这样触电一般的讯号，即使自己想拼命阻止，四肢也在巨大快感的充斥下不听使唤，瞬间从马眼中流出了好几滴清汁，顺着我的手淌了下去。“小雅！别❤别碰那里了……胀得更厉害了！——”“噗……自己平时跟色狼一样对我动手动脚的，轮到自己被玩唧唧的时候，就成小雏男了？乖，让姐姐帮你撸出来就好……”不得不说，上下撸动阴茎的手感确实很不错，硬硬的、热热的肉棒被自己握在手里，另一只手抚摸着小雨的丝腿，不时抬头看看欣雨压抑着喘息、拼命忍耐快感的美味表情——也算是体会到了小雨玩弄自己的乐趣所在了。“乖，快出来……”“❤好热❤好胀……小雅…别再撸我的鸡鸡了——”我用手指有意无意地刮蹭到粉红的龟头和冠沟，每蹭一下，小雨的身体就会颤抖一下，随着手上速度的加快，我感觉到肉棒跳动得越来越厉害了，并伴随着小雨越来越重的呼吸声。“等一下！好奇怪……！我……我要尿了！快停下——！”突然，小雨的身体猛地挺了起来，以及硬到极点的阴茎随之戳到我的脸上。“等下……别！要❤❤❤——呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”小雨再也忍不住，色情地呻吟出声来，而下面的肉棒在我跟她双双反应过来之前，就抵着我的脸，“噗噗”地猛然喷出一大股白浊的精液。在先前的刺激下，小小雨非但没有停止，反而更加剧烈地继续“扑哧扑哧”地把积攒着的巨量牛奶悉数射出，也全部射到了我的脸上，短短几十秒，我的脸上就被打上了一道道白精，鼻腔里满是淫靡的味道。“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊————”“…………”“呼……呼……啊啊啊啊啊——”“…………”“你，射，了，我，一脸——！ ！ ！ ”从小雨的巨量射精的震惊中回过神来，我才意识到——自己居然被——颜射了！“你……！气死我了……”本来想趁此机会，好好捉弄一下这个雌小鬼的，没想到最后自己被她射得满脸都是……她的衣服和裤袜倒是一滴没沾上……我气急败坏地站起身来，眼睛上也被小雨射得糊住了一点，只能透过白色的精液寻找着纸巾。“呼，呼……这是、怎么回事……好强的刺激——”小雨还没彻底从高潮射精的快感中抽离出来，瘫在椅子上，一边大口大口地喘着气，一边努力恢复着自己失神的双眼和理智。“射精呗！还能是什么！看你厉害的小小雨干的好事……”我没好气地回话，偏偏这时候纸巾也不在手边，只好泄愤一样拿起一条旁边的裤袜就擦起脸上的精液。“哎！那个是……学姐之前换下来的裤袜！”“啊？！”好衰的上午……第一回就惨遭颜射，妆都被弄花了，还搭上了学姐的黑丝……小雨此时才算完全恢复，原本担心着以后语珊学姐的盘问，但是看到小雅脸上残余着自己的痕迹，刘海都有点被粘住了，完全是影片里被顾客侵犯过后的凄美店员的模样——“小雅这样，好色哦。”小雨捂住嘴，眼睛水灵灵地望着我，就跟第一次看见心动的女孩子一样，好奇怪的感觉……“你还有脸说！还不是你射的……”“嘿嘿，那是在夸我的鸡鸡很厉害，射的很多嘛？”“…………舒服完了吧，赶紧把衣服穿好！我还要补一下妆……”我红着脸，强行岔开话题。“得令！没想到射精这么舒服，谢谢老婆大人~”小雨安抚好小小雨，提起了裤袜和裙子，甜甜地回应道。“唉……”（未完待续）