为了帮女朋友射出来，尝试腿交、足交、口交……很奇怪嘛？paxxxahttps://www.pixiv.net/novel/show.php?id=24206232原稿大约3w字……先发前半部分，周末再更另一半（中出+日常涩涩+撒糖）——涩涩好累啊-_-||#R-18#伪百合#恋足/足交#前高/调教#中出/颜射/口交/腿交/手交#雌堕/调教/淫堕#伪娘/男の娘/女装#丝袜/连裤袜#纯爱/贴贴#性别逆转/角色互换/转变在惨遭小雨颜射之后，我透过白乎乎的精液摸索着走到洗手台，准备清理被这丫头射得乱七八糟的脸。“这射得也太多了……之前涂的眼影和唇膏在刚才精液“扑哧扑哧”地冲击下被弄得一片狼藉，因为当时正对着小雨肉棒的马眼，鼻子和嘴唇周围更是重灾区，厚厚一层牛奶直接覆盖住鼻孔和嘴巴，已经有点干掉的浓稠白浆还把唇缝给粘住了——鼻子和嘴巴被堵得全是！我这才感觉到呼吸困难，憋得不行，难道是刚才太兴奋了没有意识到……不可能不可能，区区雌小鬼凑巧长出牛子罢了，还是那副德行……“呜！哦呜—— ”嘴唇被小雨的精液黏住，好难张开……我一时间要呼吸不上来了，拼命用鼻子吸，结果“噗”地一下从鼻孔中吹起然后涨破一个精液泡泡，一股浓郁的精液的腥咸气味猛地扑进了鼻腔，当然随之一起的还有一部分从唇缝中撬开，流进了嘴里面……我顾不得精液的味道，大口大口地喘着粗气，没想到这种味道居然很容易就接受了，跟预想中的反感不同，我能明显感觉到小雨的浓精对自己身体的某种“攻略”，对我来说有一点点类似于“异性”或者“反差”的奇妙兴奋感。“……”我看着镜子里面自己此时此刻的样子——白汁缓缓从脸颊上流下来，继续填补着刚刚勉强擦掉的地方，虽然妆被弄得乱七八糟，但是小雨的白精像粉底液一样，反而衬着脸很更白嫩多汁了……之前流下来的地方形成明显的精痕，头发也被射得黏到了一起，一绺绺地从两侧垂了下来，还有几根沾上了嘴角的白汁，粘在了嘴边——“好涩……”我竟然下意识地感叹起来，毕竟镜子里面的女孩完全跟色情影片里惨遭色狼大叔侵犯的美女店员——一模一样吧！“不对！”我这时候才后知后觉，自己正在色迷迷地盯着自己的脸，赶紧拿手巾擦掉剩下的小雨的“杰作”，但是这样一擦，恰恰跟刚结束拍摄的女优一样了。我突然感觉到体内觉醒了一点奇怪的想法，鬼使神差间，我用手指刮下来一点脸上的精液，竟然情不自禁地把小雨的精液送到了嘴里！“小雅，来————”好巧不巧，正当我准备舔吃脸上的牛奶时，小雨推门而入，结果正好撞上“刚颜射过的老婆在吃自己精液”这样色情至极的一幕，瞬间深吸了一口气，眼睛瞪得溜圆，明显是看痴迷住了。“wow——”“你……！看你干的好事！”小雅赶紧胡乱收起手，把脸扭过去，耳根羞得通红，没想到自己竟然会有吃精液的冲动……这时候绝对想狠狠揍一顿刚才多管闲事、主动帮欣雨撸射的自己。“小雅，你刚才……是不是在吃我的……”“没有！没有我没有我没有——”被女朋友( ? )现场抓包吃精液了……羞耻感爆表的小雅背对着小雨，胡乱地否认一通， 仿佛这时候才下定决心一样，手忙脚乱地抽了四五张湿巾，才终于把脸上的精痕擦洗干净。“以后——想射精的时候就提前说一声，不准再射我脸上了！”我恼羞成怒地把沾满小雨浓精的纸团狠狠摔到垃圾桶里，气急败坏地警告小雨道。“哎呀对不起嘛，人家也是第一次那个嘛……不过，真的很舒服，谢谢老婆——”小雨从后面搂住我的腰，宠溺地把脸凑上来，“啵”地亲了一下我的脸，感觉内心突然颤动了一下，突然又想到最开始被这个丫头勾搭上的时候……——只不过，我好像错误地代入成那个女孩的角色了。（羞死了……） “你、你……舒服就行。”“不过，我现在也算是理解为什么男的一天到晚都在想下头的东西了……”“你本来也是一天到晚都在想黄色废料，下头女。”我打断小雨的即兴感叹，不爽地吐槽道。现在真长出来了肉棒，对这个色小鬼还真是如虎添翼。“也能理解你这家伙当时……如果看到语珊学姐那么厉害的身材的话，我现在搞不好也会有感觉——”“什么？！”我径直站起身来，头槌直击小雨的下巴，看来是下意识地惩罚一下这个好色之徒，不就是有了牛子吗！还敢对其他女孩子动心思了！绝对不能轻饶！“疼！小雅你干嘛……” 小雨捂着嘴叫苦，这时候小雅转过身来，一脸核善地盯着这个女流氓＋负心汉(单方面界定)。“你说——对学姐有哪方面的心思？”“我没有……！”“……”没有理由，也没有实际的依据，但是听到小雨对其他女生、偏偏还是陈语珊评价“有感觉”，小雅感到无比烦躁和前所未有的生气——“刚才，明明是自己让小雨第一次射了精，而且作为她的男/女朋友，凭什么让她随便盯上别的女的——”即使欣雨可能真的没这方面的心思，但小雅依然难以抑制住烦躁的感觉。欣雨有点不安地搭着小雅的肩膀，似乎有点感觉到……自己温柔可爱的男娘女友，在自己长出肉棒后，好像觉醒了什么奇怪的属性——“才刚有了小小雨，就管不好下半身了啊……要是以后做了错饭可不好，干脆就把这孩子交给我保管吧。” 小雅呢喃着伸手向下摸去，一股彻骨的寒意吓得小雨赶紧后退两步，双手紧紧护住刚刚惹出是非的肉棒。“孩子小不懂事……小雅我错了！我肯定…肯定只想着你一个人啊，刚才只是分析可能的事实……不是！只是在提醒自己！对！只是提醒自己不要那样！心里肯定只能想着小雅，我……！”小雨脸色苍白，老婆的逼问让自己冷汗直流，语无伦次地表明着自己的坚定立场。“有了那个，还要控制住，确实不容易啊……”小雨叹了一口气，内心这样感慨着。“不容易吗？那我可以帮你啊——”心中突然传来另一个声音，小雨慌忙抬起头，小雅正眯着眼睛看着自己，脸上挂着慈爱而温暖的微笑。这时候已经补完妆了，不知道是刚才射的那个牛奶的缘故，还是稍微浓了一点的眼妆和口红的缘故，这时候的小雅完全看不出一点男孩子或者女学生的青涩，取而代之的是一种成熟而妩媚的……人妻感？再加上刘海和单侧绑起来的辫子，“危险的发型”这样一修饰，眉眼之间更加柔和而温婉，但又潜藏了某种危险的信号——似乎是在警告小雨，自己的“正宫”地位？（·ps：好怪哦，再看一眼——来自审稿员的批注）“难道小雅能听见我的心声？”小雨难以置信地捂住自己的胸口，瞪大眼睛看着微笑的小雅。“呵呵…刚当上小雏男，哦不，刚刚被拿走了第一次啊……你这样可爱的小朋友的心思，觉得老娘看不出来吗？”小雅依然保持着春风般的笑容。“我错了！红豆泥私密马赛——！”《绝望》…………“嘿嘿，好啦好啦，刚才逗你玩儿的”我笑嘻嘻地捂住嘴，得意地品尝着刚才小雨的美味表情。“哈，哈哈……”小雨僵硬地笑了两声，明显还心有余悸，刚才的那股寒意确实不像是假的……“切，之前学姐故意捉弄我一下你就不愿意，这时候自己代入了，才知道不对啊？”我冷哼一声，一边冲着咖啡。“总之，一开始不懂事，有一些反应没什么，不要真的动心思，明白吗？”“是、是！老婆！”雌小鬼老公就这样立正了。“不过……真的有反应也暂时避免不了吧……肉棒硬的时候，会勒得很难受，还会被看到裙子下面的印子……”小雨夹着自己的腿，手指轻轻地揪着腿上的裤袜，很为难地抱怨道。“唉……要是真的难受的话，就给我说吧，我忙你弄出来。”我想了想，叹了口气说道，还是主动帮这丫头那个吧……总比到时候真的对着别的女孩子犯错误强。“小雅老婆真好！” 小雨又一脸甜蜜地凑了上来，这次我没有回绝，主动贴上了小雨的嘴唇，两个女孩子（或是男孩子？）深深地贴在一起，的确好久没有亲吻了，小雨的嘴好软……“……哎呀！”朦朦胧胧之间，我感觉到有一根硬物戳在了自己的大腿上，正好抵住了大腿内侧的敏感带，再加上白丝和黑丝滑蹭的刺激，我浑身一激灵，直接叫出声来。“呜……跟小雅亲亲的话，又有反应了……”小雨红着脸提起裙子，果然，从裤袜里直接撑起了一个客观的黑色帐篷——因为被压得很难受，小雨在我的建议下把胖次脱掉了，只穿了一条丝袜，但是丝料摩擦生殖器的刺激是最强烈的，果不其然，刚射完没多久，刚刚贴贴了一下，又兴奋起来了。“小朋友似乎不太听话呢——”“刚才小雅的方法我已经学会了，这样的话……我想自己手淫试试看。”小雨红着脸说道。“喂，你对象就在跟前欸，干嘛要自己自慰啊？”我不爽地说道。“难道你要对着我的脸撸嘛？还是说——心里会想别的女的？”“没有！你看你……！”“反正，以后有感觉的话，都要让我来弄……嗯，对，没经过我的同意，不准偷偷自慰——明白了吗？”“我没意见……”我示意小雨坐到我的腿上，她穿着60D的黑丝，在不经意间会蹭着我的腿，丝料贴合厮磨的感觉带来了很不错的舒适感和放松感。“就这么喜欢白丝嘛？小小雨都这么兴奋了。”我看着小雨高高昂起头的肉棒，半开玩笑地打趣道。“小雅的丝袜……在蹭人家的足底……好舒服——咿！”我把手缓缓伸进裙子中，轻轻地爱抚着小雨的大腿，原本就处在兴奋的状态吗，在丝袜和手指的双重刺激下，小雨猛地弓下身子，难受地压抑着身体的快感信号，身下的肉棒勃起得更厉害了，我能明显感觉到小雨的黑丝有点湿了。“不准想别的女人哦，不管多难受，姐姐一定会让你舒舒服服地射精……所以……”——小雨只有我一个人就够了——“呜……嗯啊！小雅，别这样……”我兴致勃勃地把手伸到小雨裤袜里面，温柔地握住抗议了许久的阴茎——勃起以后的小小雨真的蛮厉害，我也只能勉强环绕住青筋微微突起的棒身，被别人握住生殖器的感觉还是不太适应，我能明显感觉到小雨在拼命克制住身体的冲动。“我也没办法啊，等会还要出去呢，总不能让你这样勃起着出门吧……乖，听姐姐的话，快点射出来——”我轻咬着小雨的耳朵，用极为挑逗的声线勾引着她的神经。手上也用心地把握着撸动的速度和力道，尽量让肉棒保持着舒适的刺激。“把……把裤袜脱掉吧，摩擦着那里的感觉，会受不了的……”小雨咬着嘴唇，憋了半天，终于忍不住要求道。“哦？那为什么小小雨更兴奋了啊？”我故意无视小雨的抗议，连揩油带抚摸地了整理了一下被她强行撑起来的丝袜帐篷，让紧致薄滑的裤袜更完美地贴合住小家伙，包装成一根黑丝玉茎，变本加厉地折磨起敏感的龟头和冠沟。双脚也勾住小雨的足踝，让两人在穿着丝袜的情况下、毫无边界地厮磨着彼此的双腿，丝袜足底“沙沙”的滑蹭声径直闯入小雨的羞耻防线，我故意用足弓上下勾引着小雨的触觉神经，彼此丝料贴合的感觉再加上足底恰到好处的刺激，仿佛下面遍布着禁区、在和小雅一起穿着丝袜磨豆腐一样。“小雅……呜嗯！好过分！” 小雨被动地接受着我的挑逗，下体的快感已经让自己一句完整的话都说不出来了。不过分一点的话，怎么把你留着身边呢？“但是小朋友很喜欢嘛，明显是依赖上人家了……”我宠溺地看着手中越来越不安分的肉棒，一种前所未有的期待和成就感悄然而生，随即加快了撸动的速度，现在已然做好了迎接小雨巨量精液的准备。“呜………！”“臭丫头，乖乖把精液交出来吧……”——很显然，接下来她就会如小雅所料（期待）地那样又“噗哧”地射出一大股诱人的牛奶，然后悉数落到小雅手中，一边露出如愿以偿的高潮射精的阿黑颜，好好地满足小雅那逐渐变态的XP，以及慢慢黑化的控制欲和支配心，可谓是：皆大欢喜 (雾)。——但是，足足等了两三分钟，小雨的肉棒居然还是没有如预期中那样射精？！“……怎么回事？”我的手都以及有点酸了，牛牛还是没射，只好先暂停撸动，不满地质问小雨。“我、我也不知道啊……明明很舒服，但是还是好硬好难受，这样很难射出来。”“什么意思？难道是……不喜欢我吗？”我感觉自尊心受到了重创，伤感地说道。“不是不是！就是……就是少了点那种，‘噼咔！’的感觉，类似于‘啪’地一下突破神经防线的那种刺激……”小雨看着自己仍处于勃起状态的牛牛，若有所思地说道。“刺激？手上的刺激不够吗？明明你也说很舒服来着…”我耍脾气地捏了一下小雨的阴茎，手指仍然隐隐酸痛。“嗯……可能是刚才已经被小雅用手撸射过一次了，大概是这个的缘故吧？而且用手摸那里的时间蛮长的，可能有点习惯这种刺激了——”“哼，才用一次就腻了？我可没有那么多新花样给你射。”小雅赌气似地嘟起嘴，抱着胸扭过身子，这次换成她坐在小雨旁边，穿着白丝的滑嫩双腿不客气地翘到了小雨的身上。看着眼前的匀称丝腿，小雨突然感到一阵灼热的感觉从下面传来，几乎出于本能地抓住小雅的白丝，对准大腿夹在一起的缝隙就插了进去。“欸？！你干嘛呀——！”原本已经开始中场休息的小雅被腿间突入的硬物吓了一跳，但身体居然像被控制住了一样，动弹不得。原以为这家伙在自己的努力调教下已经乖乖听话了，没想到居然还敢打自己丝袜的主意……果然改不了色狼的本性。“还是小雅的腿对我的吸引力更大一些啊……居然在手交的时候用白丝勾引我，太犯规了！让我品尝一下小雅的雪糕嘛，还是头一次看小雅穿白丝……”“喂！你先等一下！再帮你一次……也不是不行——别！”小雨擦了一下嘴角的口水，无师自通地上下抽插起我的丝袜腿缝，粗硬的肉棒不时间无礼地顶到我的下体，再从大腿间探出丝料包覆的饱满龟头，眼前的淫乱景象弄得我面色通红，羞耻地用手捂住自己的眼睛，好不容易重建的高冷妻子的人设一下子又被小雨的阴茎顶碎了一地，又变成了小雨手中的白纸小男娘了……“小雅的腿穴，干起来好舒服……”“干什么干啊…真难听……”小雨压抑地喘着气，又硬又烫的阴茎时刻在下面提醒着自己的存在，我想摆脱开小雨的侵犯，但是身体完全不听指令，紧紧地夹着丝袜腿，不知羞耻地配合着小雨的抽插。“小雅、小雅的丝袜……好涩……嘿嘿……”小雨痴迷地抽插着我的腿穴，但是即便这样，也还是欲求不满地跪坐到沙发上，抱住我的双腿、直接立了起来，这样就能一边干着我的丝腿，一边最大程度地抚摸丝袜包覆着的每一处肌肤了，更过分的是，她居然用手指挑逗我的足底！“小雅的雪糕，好诱人啊——”“喂！你又要干什么！不准——咿！”不容任何抗拒，女变态的魔爪饥渴难耐地侵犯起我的足肉，我特别怕痒，以前被小雨捉弄痒穴的时候都会酥软地娇喘出来。何况现在穿着丝袜，足底的痒穴更是随便一挑逗就要浑身散架一样。此时此刻，在前戏一般的尝试后，两个人各自的情欲已经完全不可控制，尤其是我自己身体的防线已经脆弱不堪了，小雨挠丝足的刺激已然成为压垮理智的最后一根稻草——“啊——！嘻嘻……不要、不……嘿嘿嘿——！不准摸我的脚！受不……嘻嘻嘻嘻！啊哈哈哈哈哈哈哈！……住手！停！不行——嘻嘻嘻嘻哈哈哈……！”硬挺的阴茎粗暴地顶着自己的下体，强烈的痒意也同样粗暴地穿透薄滑的丝料，这种冲击只是一秒钟就让我疯狂地发情——即使下面已经淫汁四溢，但是在小雨粗壮肉棒的抵压下，居然完全服帖地裹在裤袜里面，居然被小小雨欺负得没有办法勃起……算了，不管了，倒是裆部的丝袜被濡湿以后更加丝滑，加快了给小雨进行腿交的速度，没想到自己也有一天能像色情影片里那样给别人干丝袜腿————不仅是腿，就连脚都没能幸免。“啊呜……” 小雨握住我的丝足，居然含住了我的足跟！“喵咿——！”我被出其不意的足吻吓了一跳，本能地发出了猫一样的声音，身体也随之强烈地躬了起来——当然白丝腿还是被小雨抱着侵犯的状态。“呜呣…嘿嘿，小雅果然是一只小色猫啊。让主人亲亲雪糕吧。”“呜……不要再——❤啊啊啊啊啊啊啊啊！❤别！❤不准舔那里喔啊啊啊啊——！”果不其然，最担心的事情还是发生了，小雨直接用舌头和嘴唇挑逗起敏感的足底……结果自然是我瞬间沦陷了——不得不承认，之前被绑住、蒙眼、塞着丝袜被小雨干的经历让自己对相关的要素极为敏感，我都不太敢回想具体的环节，一被小雨提到这件事就会不受控制地流水……现在自己好像又回到了那个处境：被牢牢控制的自己、被大肉棒粗暴地侵犯（尽管暂时还没有进去）、性欲高涨到听不见哀求的小雨、还有……被舔弄和折磨丝足的痒穴……“嘻嘻嘻，呜呜……嘻嘻嘻哈哈！呜！不行了！呜呜呜…嘻嘻嘻！受不了了！要……要不行了！小雨——嘻嘻嘻嘻嘻！不要——嘻嘻嘻嘻！”强烈的痒意和足弓敏感带持续传来的刺激，在丝袜的增幅下无情地在身体中积攒，小雅已经被小雨的嘴唇和阴茎折磨到几近崩溃，被强行干出来的眼泪不受控制地从眼角滑落，显得原本妩媚的小脸变得凄惨无比，实在让人觉得于心不忍——但是一刻也无法忍受的痒意源源不断从丝足传来，小雅只能一边哭一边绝望地大笑着，但是下面却一刻不停地拼命迎合着小雨随时准备喷薄而出的肉棒——奇怪而淫乱的场景之下，反而让小雅凄惨的表情更像是被干到坏掉一般，快要变成只会满足丈夫欲火的性工具小雅了。“❤呜嗯————！”终于，体内积攒的快感来到了制高点，无情地摧毁了小雅的最后一点防线，小雅再也忍受不住，随着身体狠狠一挺，像是绷断的弓弦一样剧烈地抽搐起来，当然，除了高潮时翻起白眼、吐着舌头的阿黑颜以外，还有以前从未流露出的不受控制、不知羞耻的色情呻吟——“噫——！❤呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………”小雅已经屈服于耻辱的高潮之中，大脑一片空白，只凭本能地疯狂夹紧着双腿，并且下意识地抽出小雨的阴茎，用裹着白丝的双足紧紧夹住了小雨的龟头——足弓组成的白丝足穴恰好遂如小雨的欲求，滑嫩的丝袜与老婆柔软的足肉，恰好“噼咔”地一下，小雨瞬间感觉到一股电流冲遍了全身，在爽得发颤的喘息声中，猛地一顶，抵着小雨的足弓就不顾一切地射出了蓄满已久的滚烫精液。“小雅——射了！射了啊啊啊啊啊啊啊——！”随着两人同时色情地仰头呻吟，小雅的脚上接满了厚厚的一层牛奶，原本透着脚跟可爱的肉粉色的白丝足底随即被更为白浊的浓浆侵入，完全糊住了原本的肉色。“啊啊…好、好多……”小雅羞耻地叉开着腿，尽管对方已经射了精，但自己好像也被小雨的粗暴动作代入进去了……眼神空洞、僵硬地保持着给小雨足交的姿势，任凭“足量”的精液从脚上缓缓流下，继续蚕食吞并着双腿的丝料。看样子依然处于大脑空白的发情状态。小雨反而恢复得快一些，勉强把小雅的丝袜腿放了下来，俯身趴在了小雅的身上，趁着她还没有恢复理智的机会，先舔了一下脸颊上滑落的泪珠，然后强势地贴着小雅的嘴唇亲了上去，似乎还没有享受够小雅的嘴唇和舌头——小雅此时就像任人摆弄的性爱人偶，被小雨贪婪地侵占、享受着自己色情的身体。“呼……呜——？！呜呜！ ”原本想深呼吸的小雅突然发现自己的嘴巴被什么柔软湿润的东西堵住了，这才意识到小雨正骑在自己身上，像是色狼偷吃一样地强吻自己，赶紧猛拍对方的胳膊表示不满，等小雨满足地抽离开自己的嘴唇时，才终于吸上了气。“哈啊…哈啊……”我好不容易才能获得自由张嘴的机会，赶紧拼命呼吸，结果熟悉而奇怪的感觉又涌入了鼻腔和嘴里——“奇怪……为什么有一股香香的味道？是小雨的那种感觉欸，好浓啊……”“哈啊？”结果小雨莫名其妙地嗅了嗅自己的身上，又闻了闻我，然后恍然大悟一般突然脸红起来，支支吾吾地不愿意说话。“喂，你脸红什么啊？”“那、那是——那是精液的味道！”“小雨的精液……？”我恍然大悟，原来是因为自己腿上被射满了小雨的牛奶，怪不得闻到会有奇怪而熟悉的感觉……本来想再靠近小雨闻一下，结果脸被小雨的黑丝雪糕给挡住，结结实实地蹬了回去。“……笨蛋！色狼！变态小雅！” 被小雨的黑丝使劲一踩，反而让我冷静下来，这才意识到刚才的“香甜”味道实际上完全是小雨精液的腥味！我居然真的把小雨的牛奶当作牛奶了(虽然是还未完全清醒的状态）……话说回来，那家伙射得也太多了！我蹭了蹭自己的双腿，黏糊糊的白汁便滴落下来。“喂，你这丫头——居然敢射我身上！我的丝袜！ ”既是不满，也是转移话题，我抬起来腿，故作生气地给始作俑者展示自己被弄脏的裤袜——这下真的成了完全的白色了。“哇…好涩哦……”结果，小雨反而凑近来盯着我的腿，眼睛都直了，反倒是我更加羞耻了，赶紧转过身去，慌张地脱掉了满是精斑的白丝。“你——气死我了！……”恼羞成怒……我头一次在小雨面前像小孩子一样耍起脾气，感觉自从她第一次射到我脸上起，我的心态在慢慢地产生某种转变，体内好像有什么奇怪的东西觉醒了（ O M O）。小雨显然已经满足了色心，心情极好，一脸幸福地贴着我，看着她春风洋溢的样子，我原本还想教训一下这个下头女，但是怎么都生气不起来——这家伙平时的德行，也太适合现在这样了！好像她原本就应该长出来牛牛一样！“我的好小雅——好老婆——人家错了嘛，还不是因为老婆太可爱了所以忍不住……”小雨凑近撒娇起来，我装作不满地挪远了一点，但还是被她贴到近身。“老婆~ 让我补偿你好不好？以后如果小雅想要的话，人家可以满足小雅的！作为报酬只需要吃到小雅的雪糕就好！ ”“哪有你这样连吃带拿的！ ”小雨用头蹭着我（不是gui头！）发出哼哼唧唧的铸币声音试图逗笑我，不过她当然不能得逞，我肯定是憋住了的（“你笑了！ ”“我没…没有！噗……”“那你就是装作生气的！故意骗我要补偿是吧，太狡猾了！ ”“哪有这样补偿的——赔我的裤袜！ ”现在我才反应过来，自己现在完全光着腿……胖次都露出来了！果然小雨也发现了，正红着脸盯着我下面看。“跟我今天穿的内裤一样欸……”“不许说出来！ ”“嘿嘿，喏，穿这个吧。” 小雨递给我一条黑裤袜。“这是……”我展开丝袜，发现大腿的部位闪着一点奇怪的白色，凑近一点，果然是小雨那个的味道——“啊！你刚才不是说……这是学姐的裤袜吗！”“别那么嫌弃嘛，”小雨朝我吐了吐舌头。“我不信她用黑丝调戏你的时候，你一点反应都没有，略~”“反正我不穿，我要新的——”“你穿了还能说‘救急穿了学姐的裤袜，到时候赔学姐一条’。可是不穿的话，到时候，让珊珊姐发现自己的黑丝上被弄上了男人的东西——我就得说是你干的，所以嘛……”“胡说！明明是你的精液！你这家伙，提起裤袜就不认账是吧……”“小雅当然可以说是我弄的，可是珊珊姐会信嘛？嗯哼？”小雨兴致勃勃地拿起我刚刚换下、扔在一旁的白丝，观察着自己的“战绩”，相比于我的满脸不爽，自己倒是很是得意。“这……”我哑口无言，必须承认，虽然听起来像是在故意捉弄我，但小雨的提议其实很合理，也很现实——先不说学姐相不相信小雨长出肉棒这种荒诞的事情，单单是看到自己的黑丝被弄脏时，那个女人可能散发出的恐怖寒意……绝对不想再经历一丁点那种感受了。“怎、怎么样，合适吗？”我红着脸向小雨展示着我的腿，这时候已经穿上了语珊学姐的裤袜……学姐的裤袜虽然尺码稍微小了一点，不过丝料特别细致丝滑，也能够完美地贴合下半身，一穿就知道是名贵的牌子。“呼……”因为心跳加快，我的脸稍微有点红，而且呼吸声也抑制不住。虽然已经不是一次两次穿黑丝了，但现在裤袜正紧紧地包裹住腿部的每一寸肌肤，稍微动一下，腿部和臀部舒适的丝滑感受就会鲜明地提醒着自己……“我正穿着学姐的丝袜”这个念头时刻刺激着自己的羞耻心，让自己只是给小雨看一下丝腿就敏感的不行。“吼吼，你怎么穿着陈语珊的衣服啊？还穿她的黑丝。”很明显，小雨也一眼看出我处于随时可能被攻陷的状态，故意用一种NTR大叔的语气，一边坏笑一边把手伸到下面，享受地抚摸起我裹着黑丝的大腿和屁股。“去去去，”我把小雨的咸猪手控制住，另一边准备把刚才被这丫头弄得满是精痕的白丝扔掉。“老婆，你刚才——是不是偷偷射了啊？”小雨挑逗一般地在我耳边低语道，一股热气瞬间从我的脸上漫出。“才、才没有！ ”“可是我刚才……摸到你的白丝的这里——怎么湿得这么厉害？热热的……”小雨的手摩挲着我的丝臀，沿着丝滑的臀缝慢慢游移下去，然后停在了两条黑丝腿的中间——恰好，这里正是一开始沾到我脸上的精液的地方。“我、我没有……哎呀不理你了！快点把那个扔掉！走了！……”我的脸颊挂着两片绯红，不等小雨说话就强行把她拽出了房间，当然，临走时把那条带着我们两个黑历史的白丝一并处理掉了——。从那天以后，我就基本习惯了小小雨的存在，但由此产生的另一个问题是，那个女流氓实在是太适合自己的肉棒了：就仗着我对小小雨的纵容和宠溺，经常趁着我不设防的时候趁虚而入。在家里就算了，居然敢在教室里对我的丝袜下手——“你……！ ”我原本在做着笔记，突然从下面传来一阵酥痒的感觉，好像有什么硬东西抵着自己的大腿——不用说，光是看旁边贴着自己的那个家伙贱淫的笑意就知道怎么回事了。“嘘……”小雨把手指抵在我的嘴唇上，示意周围还有人，我只好气鼓鼓地扭过去，转而在手机中敲着字质问。我  “昨天都用手指和脚给你弄过好几次了！还没射够啊？就那么舒服吗（生气emoji）”“还有！你又偷改我手机昵称！（怒火中烧）”老公“老婆不是说了，想涩涩的时候随时帮人家的……况且你都默认我叫你老婆了，就叫人家一声老公嘛（亲亲）”我“这几天一直在做……听话，乖乖休息两天，要不然你家小小雨肯定受不了”老公“但是现在真的已经休息好了啊——你看，现在很精神啊，而且人家确实特别想要的……”小雨又靠近了一点，随着下面的肉棒越来越贴近自己穿着黑色裤袜的大腿，小雅的感觉也越来越强，为了不让别人发现，只能翘起来二郎腿，勉强挡着小雨露在外面的牛牛，但是那个家伙更加过分地，直接把生殖器直接插进了丝腿交叉时膝盖处的黑丝腿缝，小雅被这样的触觉刺激弄得面色潮红。我“大色鬼！丝袜都被你弄脏好几双了！我一个男的都没有像你这样的……本来就一天到晚想着黄色废料，没有一口气长出来三根鸡鸡真是为难你了（无语）”老公“以前看你射精只是觉得很好玩，自己有的时候才发现这么厉害——想射的时候，小雅也应该知道会很难受吧（可怜emoji）”“况且，你也不让人家自己那个的，如果允许我自己用的话，之前存的片片应该很容易有感觉的……”我“不准偷偷自慰！ ”虽然按理说，自己解决问题确实无可指责……但是我总是担心那个家伙学会自己撸的话，身体能不能受得了先不论，按照她的那个恶劣德性，十有八九会对着各种福利姬犯花痴，再严重一点的话，对着现实中合自己xp的女生……绝对不行！ 即使现实中大概也不会有什么严重问题，但是自从第一次让小雨射到自己脸上以后，心里就总是萦绕着“只有自己才可以摸小雨的肉棒”、“小雨只能对着我一个人射”之类的奇怪想法。一想到小雨脑子里想着别的女人高潮，我就不可避免地担心起来，还感到无名的烦躁和抵触，也不知道自己到底在想些什么奇怪的东西………老公“呜呜呜，小雅不讲道理（哭）……不让人家鹿，自己明明说帮忙解决的，每天穿黑丝就算了，腿还这么好看，人家怎么受得了嘛！”说着，小雨把爪子伸到了我的大腿上，又抚摸起了我的丝袜，本来就被弄的很敏感，她这样一侵犯，色情的电流信号突然流过全身，我差点被刺激到叫出声来，原本还想着写东西的手已经握不住笔了，只能“啪”地一下，无助地摔到地上。“Nya——！”（呻吟）“呜嗯——还在教室里……别这样，回头再帮你弄，好不好？”我尽量压低喘气的声音，艰难地朝小雨小声哀求道。“可是……我感觉马上就要射了啊，鸡鸡已经很大了，这样肯定会被别人发现的。”小雨为难地握着自己的肉棒，很显然，这个状态下肯定没办法再穿裤袜和裙子了。“那、那我帮你撸出来，有纸巾吗，等一下射的时候接住…… ”我紧张地扫视了一下四周，确认了没有人在附近，就赶紧弯下腰挡住小雨，小心翼翼地握住小小雨的头，正准备开始撸动的时候被小雨制止——“不要~ ”“啊？为什么？”我不解地问道。“这样射出来会有味道的，很可能被发现……”“那怎么办？”“唔……那、那个……”没想到这家伙倒是先扭捏起来，吞吐半天，紧紧捂着自己的牛牛，让我一头雾水。“怎么，不想让我帮你弄了吗？”“不…不是！我想……想那个，就那个，这种情景会用的办法。 ”“哪个办法？唉……不射的话就算了哦——”我故意装作要起身离开的样子。“别……！ ”小雨急忙拉住我，看我真的要走，终于深呼一口气，好像终于下定决心一样——“我想……想让小雅……用嘴巴，帮我弄…… ”“？！ ”我被小雨的虎狼之辞弄得全身一震，尽管自己现在处于理智的状态，但是除了保持僵硬的表情和动作以外，也没有别的反应选项。“………”“—————”“喂！小雅！你怎么了？说话啊！别吓我啊……”不知道呆住了多久，我才从小雨的摇晃中反应过来，双眼重新聚焦，但是头疼的问题又摆在了面前。“不行吧…… ”“好好好，不行就不弄了，你别生气啊……”小雨显然被我刚才震惊过度的反应吓到了，似乎是害怕我过于抵触她现在的状况，赶紧让步，像道歉一样地安抚我。“那……咱们走吧，我看看，还是没问题的嘛，哈哈……”小雨说着便准备提起自己的裤袜（和我腿上穿的是同款），不过我不用看就知道，这家伙肯定在逞强，先不管丝料蹭着生殖器的感觉能不能忍住（这段时间小雨一穿丝袜就忍不住想要，应该是刚刚感受这种刺激的缘故），光是刚才勃起的尺寸就很难穿上胖次和裤袜吧……   “小雨…… ”而且，虽然这两天她基本在嘻嘻哈哈地跟我大谈特谈自己怎么厉害，但是真正给她撸的时候，就突然是一反常态，小心翼翼地观察着我的反应，一旦我露出一点不满的神色就赶紧道歉——应该是很害怕我嫌弃她现在的状况吧……即使嘴上说着无所谓，但是难过的感觉还是让我无法拒绝，简直是…太犯规了，况且……“等一下， ”“嗯…？”“现在教室里没什么人，如果小心一点的话，应该没问题。 ”“这……”“我想了一下，果然还是不太好吧，在这里那个…… ”“啧——怎么有了牛牛反而不坦率了，磨磨蹭蹭的，快点，下午还得去打工呢。”我不耐烦地用膝盖顶了一下小雨，示意她把腿分开，我若无其事地再环顾了一眼四周，随即俯下身去，嗅了嗅因为害羞而微微颤动的小小雨的头，确认没有抵触的感觉后，张开嘴巴，慢慢地含住了小雨的肉棒。“唔嗯…… ”“呜——！ ” 小雨看样子感觉到了极为强烈的刺激，差点叫出声来，只能紧紧捂住嘴，身体也颤抖个不停。看着她的反应，一种温暖而熟悉的感觉涌上心头，像是迎来许久未见的客人一样，让我莫名地开心起来。——第一次——第一次遇见的小雨时候，就是在这间教室、午休时分，她笑着点破我的伪装，分享着两人共同的秘密，最后也是这样——温柔地接纳我的全部。当时的记忆，只有柔软的嘴唇，温暖湿润的触感，还有青涩的两人，关于着生怯的、小小的喜悦。这一次，轮到我为小雨迈出第一步了。——开心——幸福——期待——“唔唔——”我先是尝试着用嘴唇含住小雨的龟头，真正口交起来才发现，小雨肉棒的尺寸比预想中的还要更大一些，光是顶端就让我不得不尽量张开嘴才能含进去。我一边努力学习着口交的感觉，一边用舌头细细舔舐着龟头的每一次嫩肉，勾引着马眼和冠沟处的敏感神经。“好、好刺激…太色情了………”小雨艰难地克制着身体的颤抖，耳根已然红透了，这样美味的表情和反应，让我很是受用，更加卖力地吸吮起更加兴奋的龟头，同时稍微扭动着身子，尝试着把肉棒含得再深入一些，把唧唧都吃进去，这才算得上是口交吧……“唔嗯……唔嗯……呜？”不过令人不爽的是，只含住了小小雨的一半就快到极限了……真的插进口腔里的时候才知道，肉棒好粗啊…连舌头都没有自由舔弄的空间了，只能在下面刺激肉棒的茎身了，真是让人不满足……“呼哈…哈……小雨，你把腿叉开吧…张得大一点。”我有点不舍地抽出小雨的肉棒，总算喘了一口气。津液沾了一点到龟头上，正好跟我的嘴角拉出一条色情的淫丝。“嗯……怎么了吗？”小雨不解地问道，看起来刚才的嘴唇和舌尖也给了她极为震撼的刺激感受。“让我到下面去，就那样……给你口交，应该可以含得更深一点……”我有点羞耻地解释道。“？！这、这也……太涩了！好吧……”小雨红着脸，把自己的裙子稍微拉上一点，慢慢叉开了和我同样穿着“情侣款”黑丝的双腿。“好嘞~”我利索地钻到了小雨的桌子下面，像是办公室av中人妻给丈夫发泄那样，跪坐到小雨的丝腿之间，重新贪婪地含住小雨的肉棒，为她带来温柔、沉溺的口舌服务。“嗯啊~ 好舒服……蛮像样子嘛。 ”小雨仰起头，发出了舒服的哼哼声，这让我也感到非常满意。“乖孩子，别出声。 ”果然，相比于刚才在旁边俯下身而言，这样在下面给小雨口，因为姿势更舒服，可以含进去更多部分，不过即便如此也依然余下四分之一左右的长度，我只好用手握住小小雨的根部，随着口交的吸吮和吞吐一并辅助着撸动起来，另一只手则勾引地抚摸起小雨的丝袜，尤其挑逗着大腿部分的敏感区域。没想到第一次口交就学得这么快，难不成我有这种的天赋吗，还是说因为对方是小雨所以尤为想要……“嗯！ ”小雨的肉棒在我的刺激之下，已然流出了许多兴奋的白汁，我毫不避讳地用舌头舔舐着润滑龟头区域，再一并吮吸吃下，随着小小雨的先走汁越来越多，棒身也抽动地越来越厉害，我已经get到这丫头已经快要忍不住了，赶紧加快口交和撸动的速度。“噫！！不行了……！要去了！小雅快拿开，我……咿——！ ”没过一会，小雨就要撑不住了，赶紧试着把肉棒从小雅嘴里抽出来，但没想到的是，小雅吮吸得特别紧，完全没有要松口的意思，再加上肉棒太大，羊入虎口，来不及从小雅口中撤离，话还没说完，小雨浑身剧烈一颤，被挑逗折磨到不行的肉棒猛地射出了一大股浓醇的精液。小雨翻着白眼，被强烈的刺激弄到绝顶，避无可避，只好失神地将一股又一股的牛奶射到了小雅温柔的口腔中。“咕……！呜呜——！ ”虽然自从小雨有了肉棒之后，我基本对处理这家伙的性欲这件事上抱着开放的态度，但是好多事情都远远超出了自己的预期，一开始是不小心被狠狠地射了一脸，再就是穿丝袜足交的时候意外地被弄到滑精……这次第一回尝试吃鸡鸡，无论是尺寸，还是射出的牛奶——量都大的惊人。刚被口射的时候，我就感觉到一股热热的浓精径直喷到了喉咙深处，躲闪不及，只能强撑着理智，被动地接收接下来一波又一波的精液。“哈啊啊啊啊啊啊…… ”没想到都射了好几次了，小雨的高潮仍然没有消退的意思，这丫头还在拼命捂着嘴，两条裹着紧致丝料的大腿狠狠地夹着我的身体，两只黑丝玉足发泄一般地勾在一起，把我牢牢地锁在她的两腿之间，除了继续吃肉棒意外别无退路，看样子小家伙还有不少存货要射……“啊呜~ 咕……咕呣……”嘴巴都已经含到有点酸了，可是香热的牛奶还不停地涌来，我有点为难，因为嘴里已经被射满了小雨的牛奶，已经有一点白浆从嘴角溢出来了，但是还有好多新榨的射进来……一开始打算给小雨口交到射，好像就是不想让牛奶的味道飘出去来着……在涩情的氛围和动作的诱惑下，我的心一横，索性不再端着架子，“咕呣咕呣”地把小雨的精液悉数吃了下去。“唔~ ”没想到吃精液的感觉没有那么恶心，反而让自己有点兴奋，毕竟是在给小雨吞牛奶嘛……小雨的精液味道腥腥的，有点黏乎乎的，在喉咙里不甘心地滑了下去，但完全没有反胃的预想，取而代之的是一种“上头”的欲望，驱使着自己更拼命地含住小雨的鸡鸡，卖力地吮吸着小小雨的龟头，试图将所有存货一点不留地吃干抹净。“呼…呼……哈——要死了…… ”足足喷了七八回，才总算射得干干净净，一滴不剩的小雨失神地瘫坐在椅子上，两条黑丝腿也无力地从我身上放下，我继续埋头安慰着基本安分下来的小小雨，贪婪地把上面残余的牛奶清理干净。“呼——走吧……嗝~！”把残羹收拾完毕，我心满意足地帮小雨穿好裤袜，站起身来，正要整理东西、拉着小雨离开，结果冷不丁地打了个饱嗝，令人难忘的精液的味道又漫到口腔中，我回味地砸了咂嘴，舔了一下嘴角的精痕，才发现小雨正害羞地注视着自己，这才意识到刚才在干什么，脸一下子烫了起来。“小雅…喜欢我那个嘛……”“咳咳……下午还要打工呢，要迟到了。”“哎呀，你也不坦率嘛，还说人家，傲娇小雅，略~” “你！刚刚给你弄完！”“哼哼，下次就从小雅的小穴下手，把你撅得说不了话，再嘴硬也没用，身体才不会撒谎呢，略~ ”“想得美！ ”（都给你射过那么多次了，那里…迟早还得让你占便宜……还是下次吧）（→小雅自己都死不承认的心里活动W ）小雨给我做了一个鬼脸，又恢复了以往令人头疼的雌小鬼模式。我刮了一下她的鼻子，两个人继续互相贫嘴，一起出了最开始的那间教室。“……不过，以后至少在我面前，不要因为担心‘我的看法’从而说违心的话哦。”在路上，我摘下一片刚好伸到手边的树叶，有意无意地向一旁的小雨嘀咕道。“什么意思？”“意思就是——我都知道你这个大流氓的本性了，在我面前没必要伪装自己，色鬼！”我伸出手，还像往常习惯地那样，敲了一下小雨的头“不管怎么样，性别也好，性格也好，性癖也好，小雨就是小雨，只要是小雨，我都会接纳，也都会喜欢————”“…… ！ ”让我意外的是，小雨没有顶嘴，也没有手动回击，一路上都低着头，没有再说一句话，只是紧紧地拉着我的手，怎么都不肯松开。只好这样，在路人偶尔的惊异目光中，两个人依偎在一起，一路并行，走了好远好远，走到仅仅三两个路口外的目的地。                                                          （未完待续）