变成满脑子只想着小雨老公狠狠中出自己的肉丝魅魔人妻了！paxxxahttps://www.pixiv.net/novel/show.php?id=24344390理论上应该是番外的最后一篇……不过还没有正式收尾，这里问一下大家的意见，目前还是打算视作正篇的一部分的。总算把预期里的场景都写到了，量很大（大概）～写的时候真的超级用心，喜欢可以被喜欢（捂脸）#R-18#伪百合#恋足/足交#前高/调教#中出/颜射/口交/腿交/手交#男の娘/伪娘/女装#丝袜/连裤袜#纯爱#雌堕/人妻/病娇/魅魔#扶她/生殖器转变-Ps3---  2:00 P.M  --  --  咖啡馆   --吱—呀——“呀哈喽~ 好久不见了，姐姐我很想你们哦—— ”推门而入，就看到语珊学姐悠闲地翘着二郎腿坐在吧台前，自顾自地泡好了一杯咖啡，慢悠悠地品啜着，旁边的桌子上放着一杯意式和一杯拿铁，还冒着热气，显然是给我和小雨准备着——作为“编外非员工”，倒是毫不见外……“啊！珊珊姐！人家也好想你啊……让我来贴贴❤~ ”小雨平时像色大叔一样，对着我随便开车，但偏偏面对段位更高的陈语珊时，还是天真可爱得像一张白纸，明明之前都见识过那个女人深不可测的阴暗面……况且是她的咖啡……“喂……！ ”我并未多言，按住欣雨凑到杯子旁边的手。“噢？怎么了吗？小雅该不会担心我——给你们两个喝什么奇怪的东西吧……？”“当然不会啦~ 那一回当然是意外啦，肯定不会再发生那种事情了——无论是对学姐来说，还是对我来说，嗯哼？”我微笑着回应学姐的疑问，但是手还是按在小雨的杯子上。“放心啦放心，只是正常的美式和拿铁而已哦，再说，马上要开门咯，我再喜欢你们也不会在上班时间看这个……”陈语珊轻轻踢了一下小雨的鞋尖，小雨端起杯子满意地品了一下，看起来应该确实没什么问题，我也才喝起了自己的那份的意式浓缩。“唔…… 珊珊姐，你是不是……”小雨低下头，目光停到了语珊学姐的腿上，好像发现了什么，视线一直粘在她的腿上。“嗯？呵呵……没错哦，小色狼，穿了肉~丝~ 呐——”陈语珊只看眼神就知道了这个色狼在想什么，笑着用手抚了抚腿上莹然无瑕的肉色，指尖像是专门展示一样地从膝盖处揪起一点几乎100％贴合住肌肤的丝料。原来除了黑色的小腿袜以外，学姐还穿了一条肤色丝袜打底，原本就很匀称好看的腿部线条，在肉色质感的加持下显出了更温柔成熟的吸引力。“哇哦——感觉好久都没见过学姐穿肉丝了耶…… ”小雨看得眼睛都直了，像是马上就要馋的流出口水一样，陈语珊一点也不回避小雨灼热的视线，反而一脸溺爱地越过两人的边线，开始用自己的腿慢慢蹭起小雨的身体。“我记得第一次碰面的时候，小家伙就很在意我的腿吧……姐姐我很喜欢这样直率的性格哦，怎么样，想不想多感受一下姐姐的肉~丝~的质感呢？——”陈语珊像是故意挑逗似的把“肉丝”两个字咬得特别重，身体都快侵占到领土的三分之一了……！我的内心突然生出了一股莫名的恼火，抢在这女的彻底得手之前，出手搂住了宕机的欣雨，一把给这家伙扯离了这个危险的女人。“诶…… ？”“咳咳！ ”仅仅是出于本能……我也没有多说什么，只像宣泄什么不满一样地咳嗽两声，这个不长心眼的丫头！以前在陈语珊整蛊我的时候明明还吃过醋的，现在“亲爱的珊珊姐”开始撩拨自己了，反而成了先沦陷的一个……！“呵…… ”陈语珊把双手支在桌子上，托着下巴，眯着眼睛，从头到脚重新审视起我们俩。似乎是试探一样地，又一次尝试着把穿着肉丝的腿伸到小雨那里，不过这次被我不客气地用脚挡在门外，薄滑的肉色丝料与不透肉的黑丝，在奇怪又熟悉的地方较量了起来，我毫不回避地盯着看眯着眼微笑的学姐，从她不折射一丝光亮的暗红色眼眸中，看不透一点底色。“哼……好啦，不逗你们玩了。 ”尴尬的对峙环节并没有僵持太久，语珊学姐随即识相地把脚穿回鞋子里面。在一旁乖巧地玩起手机，一边跟我们闲聊。“本来是准备穿跟你们一样的黑裤袜的，可是之前的裤袜勾丝了，想着之前在店里留过一条还没来得及穿的裤袜，结果来了以后怎么都找不着，真是头疼，只好穿肤色丝袜了……”语珊学姐扶着额头无奈地解释道。“哦、哦…… ” 我跟小雨有点心虚地应和着。“——你们，是不是偷穿了我的裤袜啊？我记得上一次走的时候还在的……”学姐把目光从屏幕中移开，落到了我的身上，刚才跟学姐对峙的气势一下子萎了下来，我赶紧低下头，盯着深邃黑暗幻想一样的咖啡漩涡。“我们……应该……不太可能吧？之前……记得不是特别清楚了，好像没这个印象，呐，小雨，你说是吧？”“啊啊……对，对……我也确实……不知道。怎么会没事动学姐的黑丝呐，哈哈……”“欸————？ ”（审视）好像全部身心都暴露在了语珊学姐的目光之下了，我跟欣雨吓得一动也不敢动，因为紧张，已经出了一身冷汗……“哦。对了，小雅的白丝呢？怎么没见你穿了呀？上次只见了一眼，本来还想再看看白丝小雅是什么感觉呢……”见我们没有回应，语珊学姐转而问起了别的话题。“呐呐，不穿的话，下次把白丝还给我吧？”只是，这个话题，更加令人绝望 (恐☆惧☆心)。“ ！ ！ ！ ” 小雨听了，立刻浑身一颤，我的心也狂跳不止——难道要告诉学姐“因为小雨长了牛牛而且被我弄射到了之前的白丝上面所以我只能把白丝换下来穿上了学姐的黑裤袜”这种事情吗？！绝对！不行！ ！ ！尤其是针对这个危险的女人！“因为……因为！”“怎么了吗？”“小雅…… ” 小雨担心地看着我，又小心翼翼地瞄着语珊学姐的反应，尽管自己的两条丝腿紧张地并在一起，手紧紧攥着我的衣角。“呼——“因为我控制不住自己忍不住射了结果把白丝弄脏了所以才不得不穿了学姐的裤袜应急都怪我真的很对不起学姐实在是太抱歉了————！ ！ ！   ”只是一瞬的思考便来不及了，我已经管不了那么多，自暴自弃地说出了往常来说绝对想鲨了自己的话——其实……这话本身应该也是事实之一，只要能保护小雨，至于我自己……已经……无所谓了………果然，陈语珊低着头一言不发，双眼隐藏在了垂下刘海的阴影之中，就坐在那里，抱着胸，一动不动。在令人不安的沉默中，不知时间流逝了多久……当她再次稍微抬起脸时，眼睛闪过一丝锐利的冷意，随即全然褪去高光——我浑身一抖，感觉跟学姐视线交互时，内心像是被她审视的目光捅穿了一样。“—真差劲—”语珊学姐露出看垃圾一样的表情，不由得抒发出内心的厌恶，视线只游移在我的身体区域，始终拒绝再落在脸上，好像不愿意对我再作任何评价。“不——！ ”我痛苦地趴在桌子上，虽然客观上并没有到社会性死亡的地步，但是这种事情……尤其是面对一般印象中的温柔（存疑）美丽年上学姐，自己的形象彻底变成不可名状的恶劣存在了……吔！太痛苦了！太——痛苦了——！“小雅…… ”小雨在一旁怜悯地看着沉痛万分的小雅，轻轻地摸着小雅的头，充满同情地安慰着刚刚经受了语珊学姐暴击的女友。当然，温柔之中也偷偷含着对小雅挺身自爆的感激与愧疚。“呜呜呜呜……被讨厌了（崩溃）”“没关系的，小雅最好了……都是我……别难过了——”“嗤———”原本还面露难色的语珊学姐，看着两人的样子，下意识扬起了嘴角，还是没忍住破了功。“咦？”我迅速从桌子上爬起来，如同绝处逢生一般望向学姐，随即从她释缓下来的眼神中得到了确认，生还的喜悦让自己迅速重新振作了起来。“学姐……你，不生气啦……？”“唉——小家伙对自己犯错了，这算什么啊，搞反了吧……”语珊学姐无奈地扶着额头，半开玩笑地说，可随即话锋一转，不知道对小雨、还是对我发出了拷问：“如果我确实生气了，你要怎么补偿我呢？把自己的女友乖乖交出来吗？”“别……别生气……” 我一下子手足无措。“好~啦！” 学姐温柔地拍了拍我们两个的肩膀，表情和话语里面掩藏着一点点酸涩的感觉。“可爱的后辈们不懂事，当姐姐的除了原谅，还能怎么办呢？况且，还记得我说过，要看着你们好好走到结局吧——就当是榜一看小情侣撒糖刷的礼物吧，哈哈哈……”“学姐…… ”我的内心生出一股暖意，不知为何有点奇怪的感动。“那，我走咯。小家伙们好好工作~拜拜！ ”语珊学姐走后，我如释重负地叹了口气，小雨则直接软塌塌地平摊到了我的身上。“好险……差点就要被逼问出来了……还好是小雅……”“哼，你这家伙干的好事……回头要好好补偿我。 ”“谁知道会这样@__@，明明只是无意提到了学姐的丝袜……结果居然引出来这种事情，好可怕——”小雨的吐槽让我一下子想到了一开始最关键的问题，一股极为不爽的感觉迅速占据内心，我随即不满地将小雨从自己胳膊上支开，不耐烦地说：“该上班了，有客人……”………………………“小雅…… ” 小雨关上店门，慢慢凑到我的旁边，总算带着困惑地小声询问起来“…… ”“你是不是……生气了？”“没生气。” 我机械地翻着颠倒过来的书，身体又稍微挪远了一点。“小雅每次生气的时候都这样……至少让人家知道嘛，因为什么啊，你从下午开始——”唔——几乎一整个下午，我都保持着奇怪的状态，不知道为什么，烦躁和恼火一直在身体里挥之不去，几乎没有跟其他人有工作和营业内容之外的交流——面对小雨的互动，更是逃避一样地主动去擦杯子，擦桌子，擦几乎看到的一切东西……现在想来，真的好丢脸，简直是纯粹的泄愤行为，关键是自己不知道为什么要“泄愤”……“……陈语珊。 ”“珊珊姐？怎么了吗？她惹你生气了？”“………”“？ ”我涨红了脸，想质问一些东西，但是完全开不了口——这让小雨更加疑惑。“呃……要是珊珊姐做了什么过分的事情，就算是珊珊姐……我、我也要——”“珊珊姐珊珊姐……你对她就这么亲近吗？！” 我还是忍不住失态了，压抑的感觉“砰”地一下在心里炸开。“啊……？”小雨震惊得一句话也说不出来，尽管平时把小雅叫做“妹妹”之类的，但其实还是由衷认可并依赖着她内心的那份冷静和成熟——这还是头一次看到小雅这么激动。“你，那时候，是不是……是不是对陈语珊……有感觉了！ ”“哈？ ” 小雨头顶发出了硕大的问号。“你…不准抵赖！我都看……那时候我都感觉到了！你、你肯定对那个女的……BOKI了——对不对！？…… ”原本装满了怨气的脑袋在刚才破防的时候就清醒了大半，在继续质问时，红温状态消退的小雅立刻意识到了自己在想怎样荒唐的事情，再到后面说那种词语的时候，已经完全羞耻地说不出话了。“我到底在干什么！ ！ ！ ”我狠狠地把书拍到了自己脸上，简直想把刚才、啊不，把这一整个下午的自己彻底划分界线，要不还是自己跟自己展开一场自由搏击来泄愤吧……“那、那个…… ” 小雨像是在宽慰我一样地陪在一旁，就像之前语珊学姐质问我的时候一样。“小雅是说，以为我…对语珊学姐有那个想法所以……生气了？”小雨试探地问道。“是我的错……对不起啊小雨，别放在心上，我不会再这样——欸？”我反省着自己的错误，想给被吓到的欣雨道歉，但是被她牢牢按住，此时欣雨一脸严肃地看着我。“虽然我知道小雅很生气，但是我现在也很生气……明明之前是你给我说的！我可以不用担心小雅的看法，不用压抑自己的感受，因为小雅都会接受我——结果现在，小雅倒是自顾自地烦恼起来了！那我怎么办？”小雨紧紧地拉着我的手，盯着我的眼睛，一字一句地：“明明我可以给小雅诉说任何自己想要的东西，小雅却不愿意向我释放自己的真实之物嘛？如果我在小雅的内心深处没有任何位置的话，那我真的，真的会很难过……明明我也会接受小雅的一切，就像小雅对我一样——”“小雨，我……”小雨仍然认真地看着我，继续说道“所以——请像刚才那样，继续向我大发雷霆吧！……那个，虽然听起来很奇怪，不过头一回见到小雅这么生气，我真的很想知道是为什么……”“你还敢问为什么！ ”一股火气又从内心深处燃起来了，不知道是不是小雨的话的缘故，我居然一下子回到了刚才红温的状况，想想之前那家伙的反应，确实很来气……不过她说的也没错，开始爆破的感觉，反而痛快了很多——我索性开始揉起小雨的脸蛋来出气。“啊呜呜……讨厌！又捏人家的脸……刚才小雅是说，人家对语珊学姐‘有感觉’——我没有啦！”“还敢嘴硬！我都注意到了！那个女人用腿蹭你的时候，你是不是勃起了？嗯哼？”“那……那是条件反射嘛！再说，一位漂亮身材又好的学姐，还穿了肉丝——这样的事情，客观上确实难以避免有感觉——不是那个‘感觉’！况且我真的没有那种想法……哎呀不要掐人家那里——！ ”我把手伸到小雨的裙子下面，隔着丝袜掐住了小雨暂时安分的肉棒，稍微用力地握了一下，威胁起小雨。“真的没有？ ”“没有！人家心里……只想着小雅老婆一个人！ ！ ”“哼，流氓……不就是穿了条肉丝嘛！小小雨就这么不听话，跟没见过世面一样——要是我发现你对别的女的有什么非分之想，敢性骚扰别人的话，那我就要全盘负责小小雨的使用权了——”“是！老婆大人——！ ”小雨和小小雨迅速立正了。“嗯，这还差不多……我想想，该怎么补偿人家呢——”小雅摸着下巴，目光有意无意地瞟向小雨身上。“唔，那，小雅想要什么呐……？”小雨小心翼翼地询问，内心隐隐有种不祥的预感。“那里—— ” 小雅指向小雨裙子下面，贴在黑丝下面的肉棒——“我要拿走小雨的第一次！ ”“啊？！在一开始不就已经让小雅那个了……而且今天已经给过小雅一次了呀……”这还是第一次被小雅主动欲求……小雨有点不知所措，刚想摆手缓和事态，但立刻——小雅像是想找自己索取什么东西似的，一下子扑倒在身上，温柔的嘴唇随即吻了上来，然后是被柔软的舌头撬开嘴巴、钻到了里面，贴住了自己……“呜，唔唔……”突如其来的上垒和舌吻弄得自己的身体也跟着躁热了起来，被小雅压在沙发上面，脚被她的黑丝腿夹住了，动弹不得……小雅一句话也没有说地，足足亲吻了自己两分多钟，才欲求不满地从自己嘴里抽出舌头，嘴唇贴得太久，都拉丝了，好害羞………“呼……本来想再等一段时间的，但是今天学姐……陈语珊让我很不爽，不对，是让我感觉到很危险——以防万一，先从你这里拿走第一次吧……这样小雨就一直是人家的了。”小雅红着脸，因为心跳加快，难以压抑自己的气息，柑橘的味道浸染到了欣雨的身上。小雅抓起小雨的手，放到了自己的胸前，鲜明而悸动的心跳声随即传递给了对方。“什么危险啊……第一次又是什么？小雅好奇怪……”虽然不知道小雅到底在想什么，但是意有所指之物，小雨还是猜到一二，看到这样的小雅，也实在难以克制内心……“呐，非要让我说清楚嘛……算了，人家现在只是想——索要小雨老公的精液——这样表达得够清楚吧？”小雅已经进入了发情状态，欲望高涨，三番五次地帮小雨射精后，身体已经在潜移默化中对小雨的肉棒产生了依赖，现在只要是小雨有勃起的感觉，小雅就能敏锐地捕捉到色情的因子，不由自主地想要占有小雨的一切……顾不得审视自己成为hentai还是病娇，这些我都不管了，只要能够一直拥有小雨——小雅如此想着，保持着上垒的姿势，把头埋进了小雨的两腿之间，迫不及待地舔弄起已经有点兴奋流水的小小雨。“啊……！小雅，回去再弄……好不好？现在还在店里……”“呼、呼……没关系的，不会有人发现的……人家现在真的很想要小雨的牛奶——说好了，这是我内心深处想要的东西……（舔）”“色小雅……呀啊——！居然隔着丝袜舔人家的……！”见小小雨已经抬起头，把黑丝撑起了一点，我稍微长大了嘴巴，把小雨的裤袜鸡鸡含在了嘴里。 我很喜欢小小雨被连裤袜包覆住、贴在小腹上的样子，很可爱也很涩情。隔着一层滑滑的丝袜抚摸、舔弄肉棒的触感更令人上瘾，我握住小雨鸡鸡的根部，让撑开的黑丝紧紧地包裹住龟头和茎身，贪婪地吞吃起穿着黑丝的小小雨。“唔……小雨的裤袜鸡鸡，好好吃，呜呣呜呣（舔弄）”“坏小雅……！隔着丝袜舔那里，会受不了的！”小雨小声地嗔怨着，不过很快就被口交和丝料摩蹭的刺激弄得说不出话来，低头咬着嘴唇，身体不时地抽动两下，看起来在很努力地克制着自己想要射精的感觉。不过，我可不打算让她这么舒服地就射出来，毕竟自己还处于生气的状态——一定要好好折磨一下小家伙才能发泄心中的不满（用力吮吸）“咿呀——！不行！”我没有理会小雨的抗议，舌头和口穴重点照顾着小雨最敏感的龟头区域，因为没有办法把整根鸡鸡吃进去，只好用手握住嘴巴够不到部分，上下撸动着阴茎根部来辅助自己的口交。这样熟练而涩情的手法自然让小雨舒服得不行，一直在下面压抑地喘息着，我更加起劲地吃起完全勃起的大肉棒，身体也不由自主地发情起来，因为是趴在小雨身下姿势的缘故，身体曲线凹成了S型，裹着50d黑丝的臀部自然而然地、高高地翘了起来——如果这时候有人闯进来，肯定会被两个女孩子零距离贴贴、尤其是趴在上面那位的丝臀和纯欲神情冲击得难以自持、鼻血直流吧……小雨拼命地摇头，两只手不知道该放在哪里，只好像放在我的头上，像爱抚一样地摸着我的头发，我突然感觉到了一种“被宠溺”的感觉，好奇怪，好羞耻但是好喜欢……（“简直和‘榨汁’一模一样呢……肉棒也好好吃，完全不想吐出来呢，可是一会还要……）小雅卖力地为自己的心爱之人提供着色情的香唇和舌吻服务，此时此刻好像忘记了自己也是一个男孩子的事实，完全代入了妻子的角色，心里只留下了为自己的丈夫“服侍肉棒”和“榨汁”两个难以拒绝的指令和任务目标。“唔唔（吸），呣嗯（含住）……老公舒服嘛……”口交的快感不断地冲击，小雨已经抑制不住，两条丝腿难以克制地夹住了我的身体，我感觉到口中的肉棒抽动的力度和频率越来越大，明显兴奋到了极点，已经处在射精的边缘了。“咕……！不行了不行了，老婆快停下！这样会射的……！”小雨高高地挺起腰，结果这个动作直接导致肉棒在小雅的嘴里更加深入了，本来还在细细品尝鸡鸡的小雅预料不及，又粗又长的大阴茎就直接插到了自己的喉咙深处。“咕——呕唔……！”突如其来的深喉让小雅的嗓子又疼又痒，口穴被塞得满满当当，这种感觉小雅一时间有点难以接受，尺寸过于大的阴茎捅入喉咙里面，豆大的泪珠一下子憋了出来，从眼角滑落，在凄冷感/纯欲感十足的脸颊上划出两道清痕，让小雨感觉自己好像在侵犯破碎又难以拒绝的人妻——竟然隐隐生出一丝背德的愧疚感，但随之而来的是更加奇怪的占有欲……“小雅…小雅……！……”刚才的画面让小雨很是惊诧，便抱住小雅的头，在两腿间主动地用手推动着小雅给自己口交，同时加大了顶跨的力度，让自己的肉棒在人妻小雅嘴里深入浅出——“呕呜——！呜呜呜呜！……呜嗯❤唔嗯❤嗯呣❤……”（“没想到被这家伙反居上位……”）大肉棒强硬地侵犯喉咙深处，嘴巴被完全塞满……神经反射的反胃感让小雅甚至有点干呕的冲动——上次有这种感觉，还是被学姐捆绑住、嘴里被塞丝袜的时候……所幸（?）身体对小雨的渴求很快压制住对体外之物的排斥反应，小雅让小雨坐到了身上，自己转而躺了下来，更便于丈夫侵犯自己的嘴巴……“小雅的表情也太涩了……等等——！咿————！”--小雨视角--终于稳住了姿势，结果已经积攒到极限的小小雨已经难以压抑冲动了，小雅陶醉地吃肉棒的样子……以前从来没有见到过，真的太犯规了，自己居然有一天能享受小雅的深喉服务……等等！怎么已经要射了——！“嗯——！ ”“？！咕❤…… ”虽然已经逐渐接受自己的牛牛了，但是每次射精的时候还是会被这种感觉震撼到。猛烈高潮触电的感觉直接从下面传到头顶，小雅的嘴唇也太犯规了！好像是她在主导自己的肉棒一样，只是用舌头舔两下龟头就忍不住射了……高潮的快感让我浑身紧绷，拼命地用腿夹住小雅的身体，但是这样就没办法及时从她的口中拿出肉棒了——小雅不得不用嘴巴接住我射出来的那个，小雅的嘴唇和舌头，好温柔，好温暖，好喜欢……尽管自己在不顾一切的射精，但是恍然见到小雅专心地含住自己的肉棒、小心翼翼地吮吸茎身的样子，真的好认真，好可爱。说来不知从什么时候开始，小雅对关于我的事情更加敏感了，只要是自己跟其他人交流，或者只是提到别人，就会表现出很强的戒备心——警惕外人盯上我的戒备心，无论是男生还是女生都是这样，不知道是获得了自己喜欢的病娇属性，还是人妻属性，抑或二者都有……但是同时，小雅对我的涩涩举动特别的包容和溺爱。尤其是口交的时候，虽然我不太希望在小雅的嘴巴里面射那么奇怪的东西，但是就因为自己偶然感叹了一下吃牛奶的样子很涩，从那以后小雅就对口交很偏爱，每次还都要在我明显想射的时候紧紧含住，让我只能无奈地把精液都射到小雅的口中……“小雅，别吃，那个脏…… ”“咕呣❤（吞咽）……色鬼，明明是你说这样很涩的，小家伙的反应可不会骗人家——你看，射的蛮多嘛❤ ”小雅咂了咂嘴，看起来简直就像在品味我的精液一样，真的好羞耻……小雅还不忘在我射完之后继续吮吸肉棒，把上面残余的牛奶都清理干净，方才抬起头，深深地看着我的眼睛，眼睛里面满是温柔和宠溺的颜色。我侧过又红又烫的脸，心脏狂跳的感觉就像被她告白了一样，奇怪，明明在一起这么长时间了，色色的事情也做过，现在被小雅捉弄一下就这么难以招架……还是说，以前小雅被我捉弄到射精的时候，也是这种感觉嘛____“讨厌。 ”“哦——~ 害羞了欸❤ 对人家坦诚一点嘛，呐呐，是不是特别舒服？”小雅撒娇似地趴在我的身上，什么时候她变成雌小鬼了……真让人不爽。只是小雅现在用自己的大腿贴着肉棒那里，由于穿了丝袜的缘故，两个人的腿很自然、丝滑地上下磨蹭起来，只是蹭丝腿的主导者还是小雅，她竟然还轻车熟路地用腿蹭我的肉棒！才射过没多久的小小雨立刻又有点反应了。这个明明是我用来勾引小雅的手段！真是狡猾的家伙——不过，话说回来，真的好久没有主动让小雅高潮射精了吧，自从我有了牛牛以后，小雅一直在照顾小小雨的性欲，但是像整天忙于工作的大人一样，几乎没有空关注小小雅了吧。“切……姐姐还没有满意，小小雨就射了，失望~ ”“不要说的这么奇怪好不好，跟人家刚才在撅你一样。”“这个……” 小雅好像突然意识到了什么，不好意思地低头绕着自己的头发。我张开手，把小雅迎入怀中，摸摸她的头，虽然刚才对她的身体做了好多奇怪的事情，但是小雅还是那个可爱清纯的小雅，男孩子也好，女孩子也好，小雅都是独一无二的，想到这里，我好像明白了心里的酸涩从何而来：尽管彼此都欣然接受，但是我下流的欲望还是把小雅弄脏了，自己竟然还差劲地对此心有悸动……应该，不能这样的吧，日渐变态的性欲，还有病态的占有欲——“小雅……”“嗯？”把脸埋在我的臂湾中的小雅不解地抬起头，只是对视一下就知道了怎么回事，无奈地叹了口气，又恢复了平时教训我的神色。“唉，傻丫头，又奇奇怪怪的内耗了欸~ ”“嗯…因为当老婆的小雅太可爱了，一想到对这么可爱的女孩子做那种事情，就有很强的负罪感……”“是看不上人家吧——” 小雅嘟起嘴，不满地用黑丝玉足踢着我的腿。话语中透着酸酸的醋意。“还是说，你惦记着学姐？那种乱搞的女人……哼。”“放过我吧~ ”我无奈地安抚吃醋的小雅，示意她坐到我的腿上，还像以前一样，轻轻地把裙子拉上来一点，抚摸起穿着裤袜的完美大腿。小雅闭上双眼，唇齿翕动，认真地享受着我的按摩（按小雅的话说是“占便宜”——） 在摸到大腿上方的绝对领域时，小雅的身体微微一颤，让我忍不住再向上探索一番，把手伸向小花园的地方——小雅的肉棒正可爱地躺在裤袜和相同材质胖次的下面，尺寸刚刚好不至于在裙子下勾勒出痕迹，乖巧可爱的样子真的很想让人好好疼爱一番。“讨厌……”“小雅…穿了什么样的胖次啊？” 我看向耳根已经发烫的小雅，有点期待地问道，手当然还在下面，既不收手，也不更进一步挑逗，就像欲擒故纵一番地放在小雅的黑丝唧唧上面。“就是……你给人家买的蝴蝶结那款——讨厌！大色狼！别摸了……”小雅捂住眼睛，下面的小小雅已经有点流水了，透过内裤和丝袜的衣料，我的手指稍微能感觉到湿热的地方了——“小雅……”“小雨……”（二人同时）“我用手指帮你撸出来——”“我用后面帮你射出来——”（二人同时）………“哎！呀！ ！ ！ ”（恼羞成怒）小雅使劲把脸埋在小雨后背，出于羞耻，拼命地抱住同样脸红的小雨，怎么也不愿意松手，如果再听一遍自己刚才对女友提出的“鸿儒自己”的变态要求，绝对会崩溃的。“好想死……”“乖小雅，当然要好好活下去。” 欣雨心有同情地安慰着，想要转过身来摸我的头，但是我死死抱住她的后背，绝对不想看见她的反应——“刚才那个……是什么意思？”“是，是……”“嗯……嘛，要是小雅不想让我摸裤袜和唧唧的话，就算了喵~ 咱们要打烊了~”“已经打烊了，”我小声嘀咕着， “现在做那种事情，不会有人发现的……”“听——不——懂喵~ ”小雨像在捉弄我一样，故作天真地咬着手指。“如果小雅没什么要求的话，咱就走了喵~”狡猾的家伙。“不是！那个……”我本能地急了，赶紧拉住小雨的胳膊。“我，我想要……那个……”“嗯哼？”“我想要……小雨插到后面……”我用细微到旁人听不见的声音嘀咕着。“什么啊，这里又没有外人，小雅想让咱干什么呀？”小雨忍住笑意，假装自己听不见，把耳朵凑到跟前——虽然刚才因为涩涩的事情纠结了几秒钟，但是当眼前的男娘老婆真的让自己心动起来的时候，小头随即压倒性地控制了大头果然还是那个色狼小雨——我红着脸，在小雨耳畔说出羞耻至极的字句。“我想让小雨……撅我。”“哦——（棒读），是想干菊穴那里吗？没错吧？”“嗯……” 我完全不敢看小雨，耳根已经红透了，只能稍微点点头。“不过，人家想听老婆更明确的请求嘛，呐呐，就那个，以前小雅想要的时候——”小雨双眼放光，满怀期待地抱住了我的丝腿。“……（咬牙），请、请老公干人家吧！” 在浑身燥热的感觉中，身体空虚的渴求已经让自己的头晕乎乎的，我咬了咬牙，不知道抱着怎样的心态说出了这种奇怪的请求。“唔……那老婆要我怎样干呢？”虽然嘴上这么说，但是小雨的手并没有闲着，熟练地把我扑倒在沙发上，分开了我原本夹紧的丝袜腿，不紧不慢地抚摸着黑丝紧紧包裹的玉腿，从脚踝到大腿，小雨的爱抚让身体不听话地发情起来，下体随着她的手指轻拂丝料，听话地分泌出羞耻的淫水。“你……！” 即使还在嘴硬，但是小雅的身体早就顺从于欣雨的摆弄，乖乖地把两条腿分开，实际上对小雨的调情还有些不满——因为没有照顾到最敏感、最想要的那个部位。“嗯？” 当手指停下来的时候，身体的欲火反而抗议起来，这个家伙太过分了……“……不要欺负我了！——请老公，把鸡鸡插到人家的菊穴里面吧！”再也忍受不住了，身体对小雨肉棒的渴求让自己说出这样的话也无所谓了，大声说出请求以后，反而像打破了最后一点枷锁，安心地接纳了自己内心的真实欲望——“快点！干人家嘛——” 被迫说出内心渴求的小雅，干脆彻底不装了，满眼都是粉色爱心的形状，如同魅魔一般岔开着两条质感十足的黑丝美腿，让丝臀正对着同样有感觉的小雨，后穴已经主动微微张开，同样兴奋的肉棒紧紧地贴在裤袜下面，不过龟头已经从胖次中露出来，流着水直接贴住丝滑的面料，无缝丝袜的裆部已经湿滑一片。“好涩……” 眼前的景色让小雨不由得屏住了呼吸，原本已经射过一次的肉棒迅速再度崛起，在同款的黑丝下面撑起了大大的帐篷。贴上小雅灼热的身体，稍微脱下一点裤袜，让诱人的丝臀保留一半的黑丝，另一半露出的桃肉则被自己的丝腿抵住，把肉棒抵在小雅的菊穴的洞口，龟头竟差点被主动吸进去了，看来已经迫不及待了。“涩小雅，就这么着急吗？”“才、才不是想要！……只是想尝试一下而已！说不定这样可以更快把小小雨的牛奶榨出来，以后不用自己动，更方便了……” 还在嘴硬“呐，小雅的菊穴，能受得了嘛？人家的鸡鸡可是很大的，你忍一下……”“切，就你那小牙签……老娘都榨过多少次了，一点感觉（插入）！……呃——！”没等我说完，小雨趁我没有防备，就迅速闪击，一下子把肉棒插进了我的后庭——被干的事实先让暂时没准备好（心理）的我大脑空白了两三秒，但是穴肉随即传来的感觉让我不顾一切地叫出声来。“等等！你怎么……啊！ ”我忍不住发出来羞耻的声音——没想到小雨的尺寸比口交时预想的还要夸张，只是顶端撑开穴口，就感觉整个身体快要裂开一样。立刻跟着的就是足以将自己的意识顶到天上的刺激——因为过于强烈，还没有适应的自己很难把它纳入“快感”的范畴，但是毫无疑问，我能清晰地感觉到体内小雨的形状，菊穴正紧紧地、全方位地裹着小雨粗长的肉棒，每一毫米的肠肉都被动地感受着阴茎的尺寸、温度、还有凸起的青筋和血管……然后把从来没有过的快感山呼海啸地扑向身体和脑袋。“呃啊啊啊啊啊啊啊——！ ”我双眼迷离，虽然想要抵抗，但是身体不听话地沉浸在快感压倒性的海啸之中，使不上力气……“小雅……呃！你夹得太紧了！才刚刚把前面插进来……让人家顶进去嘛…”什么？！居然只插进去一半不到吗！明明已经要受不了了！“呜呜！”我绝望地摇摇头，但是身体仍然一味迎合着阴茎的抽插，穿着丝袜的腿勾着小雨，让她可以贴得更紧、更方便插入。鸡鸡每深入一点，就感觉自己要被干坏掉了……“呃……快到底了！我的很大，你忍一下——”“咕呃！ ！ ！ ”随着肉棒的不断深入，身体的防线也被冲击得支离破碎，当龟头终于顶到体内那个点的时候——以往虽然被小雨用玩具插过后面，也感受过前高，但是——比玩具大数倍的龟头直接碾过了前列腺！我感觉体内的G点都要被挤压变形了！真的不行了！轻而易举顶碎阈值的刺激让我浑身流过一阵猛烈的电流，“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤————！”小雨只是刚刚把整根肉棒插入菊穴，肠肉和G点的刺激就让我忍不住射了精，“扑哧”地一声，白色的牛奶从黑丝下面一下子喷了出来，射到了我平坦——不，精液射到了被肉棒顶出隆起的肚子上。被干到瞬间射精的男娘翻着白眼，吐着舌头，玉津从嘴角流出，实在难以控制崩坏的面部表情，穿着“老公”喜欢的丝袜，被干到射后露出涩情至极的阿黑颜，与平日纯洁清冷的样子产生极大的反差——这种景象再次勾起了欣雨内心“玷污”一样背德感，但是这样的感觉竟然让自己更为兴奋，被男娘老婆挑逗起来的欲望再一次放大。“喂，人家才刚刚把鸡鸡插进来，老婆怎么就被插射了？呐呐，小雅居然是快枪手啊。杂鱼❤杂鱼~，还是乖乖地被老公干到舒舒服服地高潮吧——”“不是射了……！那个是、那个只是不小心滑精了！这次……这次不算！”我看着肚子上被顶出的羞耻形状，还有自己在小腹上“滑”出来的牛奶，内心的羞耻感像自己菊穴的G点一样，被小雨的大车肉棒碾压挤扁，只能死不认账地耍赖。“哦？那——我就不留手了！” 小雨笑嘻嘻地抱紧我的丝袜腿，把两条腿架到了肩上，这样我的黑丝臀就完全零距离……不，是“负距离”地抵到了自己的肉棒上，没有在意我被更加刺激到的呻吟声，自己开始抽插起我的菊穴。“哦❤！哦❤！哦❤！等等——！嗯❤哦❤啊！哦❤慢一点……！”（抽插）“嘿嘿，先说好哦，不把小雅干到射满五次，我是不会停下来的——按照小雅说的，刚才那次不算，还要射够五次哦~ 被老公的大——鸡——鸡操射哦~❤”小雨满意地摸着我的丝腿，因为被迫用前入的姿势，可以很好地同时享受我的丝袜和菊穴，还能看到我羞耻的表情，真是便宜这个女流氓了……小雨的肉棒每抽插一下，一轮又一轮的快感就会迅速填满自己的高潮空余量，好过分——“咕❤！嗯❤！嗯❤！一点都……嗯❤！一点都没感觉！才不会——咿！❤”没想到小雨一边干着我的菊穴，一边把咸猪手伸到了我的上面，侵犯起我的胸，另一半的快感迅速填补了其他区域的窗口，我忍不住娇喘出来，不是因为被干到哼出声的！“色狼！不准摸乳头❤！ ”“可是小雅的爱心❤都溢出来了耶，明明很喜欢欧派被摸吧~”“唔~！”即使羞耻心在不断抗拒，但是身体还是本能地发出色情的声音，我红着脸，只能眼睁睁看着小雨一边喘息着干自己后面，一边揉弄自己敏感的胸部。一开始被阳具抽插时的撕裂感已经慢慢消退，反而是肠肉在不停地适应着小雨的尺寸，当然，代价就是穴肉吸吮肉棒的快感更加明显，没想到有一天，我会被女朋友用肉棒干到舒服得不行，好过分……“嗯，嗯啊？！等一下……等等❤呃——！要去了！❤”虽然刚刚射了一次，但是身体完全没有平静下来，乳头和前列腺的刺激从两个方向积攒着舒适感，才没过两分钟，我又被干到好有感觉了，随着一阵触电，菊穴紧紧地箍住了小雨的鸡鸡，又忍不住射到丝袜上面了……“真棒！乖乖被干到射精了呢，嗯啊……好可爱啊❤”“小雨！❤已经可以了！快点…可以了吧……？”可是小雨仍然是一副活力满满的样子，没有一点要交出来的意思。说来奇怪，自从刚才被她插入，好像菊穴才是自己的性器官一样，自己的唧唧只是因为快感太强，忍不住射了而已，但是能明显感觉到，身体还没有达到真正的高潮——后面，菊穴……为什么……还是想要更深一点……“我还没插爽呢！老婆刚才算射了一次吧，接下来还要被干到射四次哦——真是便宜你的菊穴了，没想到插进去会这么舒服……”“不…嗯啊❤ 不行❤！…会坏掉的！老公，等一下再……唔嗯❤！（嘴巴被堵住）——！”不再理会我的抗议，小雨直接把一双不听话的黑丝腿扒开，变成了大大的“M”型，用身体把我彻底压住，强势地吻了上来，舌头也侵犯进我的口腔，舌吻和前入的体位让自己情不自禁地代入到色情影片里的女主，在下班的时候分开自己穿着黑色裤袜的双腿，正在舒舒服服地给同事后入……小雨的肉棒绝对是理想中的那种类型，自从龟头进去以后就一直毫不留情地碾着我体内的点，差点忍不住射出来，被阳具干菊穴的感觉比射精还要强烈，即使以前被这个丫头侵犯过后面，但是这一次真的被她操的时候，感觉自己小穴的G点要被压扁了，刺激实在是太难以忍受，有点分不清是快感还是折磨了……只能翻着白眼，又喘又叫地请求小雨停下，丝袜都要被射得不成样子了……现在被小雨强行接吻，就连用娇喘发泄出难受的快感都做不到了。“啪❤啪——啪❤——”“唔嗯❤呜呣❤哦，哦……”随着小雨抽插的动作越来越熟练、小雅的后穴越来越适应肉棒的侵犯，一攻一受的两人慢慢放开享受起交媾的感觉，两双黑丝美腿交叉贴合，原本小心翼翼摩擦双腿的丝袜“沙沙”声，现在已经被胯部一下一下撞击丝臀的“啪❤啪❤”的声音取代。“自己的身体，居然发出这种差劲的声音❤……已经…嗯哦❤，已经变成…小雨的形状了……”原本还在嘴硬的小雅，已经不知在什么时候被大鸡鸡小雨干得服服帖帖，硬挺的肉棒有力地满足着菊穴的欲求，现在被鸡鸡插得浑身酥软，像发情的小猫一样爽到高高地弓起身体，现在彻底代入被丈夫宠爱的人妻角色，满脑子只剩下老公的肉棒和精液了……“老婆，人家…人家要射了——！”“欸？呃❤！嗯哦哦哦哦————！”小雨突然红着脸加快抽插的速度，用力地挺起身体，狠狠地撞击起我的丝臀，肉棒前所未有地迅速胀大变热，无情地碾着我的肠肉和前列腺，我感觉自己的G点都要被顶扁了，菊穴深处未曾被触及的禁忌之处全都是敏感带，现在被小雨毫不留情地侵犯……不对，应该是后穴贪心地把整根肉棒都吃了进去，结果自己要被小雨给干到坏掉了——“要喷了——！等等——老婆快放我出来！ ”“嗯哦哦哦哦哦❤！”小雨的肉棒在里面狠狠一跳，明显新准备好的弹药已经全然上膛了，她着急地想拔出来，但是没想到小雅一下子搂住了自己的脖子，黑丝玉足也锁住了自己下面，被迫保持着前入的体位，动弹不得。更要命的是，小雅突然用力，菊穴好像是舍不得小雨离开一样，猛然夹紧了自己的肉棒，柔软温暖的肠肉紧紧地箍住了小小雨，每一寸肌肤都像被小雅爱抚亲吻一样……真的要忍不住了——！“小雅…不准用那一招！会受不了的——呜❤————！ ”“老公❤……射给我❤！全都射给小雅呃啊啊啊啊啊啊啊❤——！ ”“❤嗯哦哦哦哦哦哦——！❤❤ ”再也忍不住了，小雨浑身一颤，终于冲破理智禁锢的鸡鸡像是报复一般，狠狠地在菊穴的尽头一顶，抵着穴壁，不顾一切地把忍了许久的浓稠精液“噗哧噗哧”地狠狠射了出来。我感觉到一股热流径直浇入了自己的身体，我竟然被内射了！但是不知道为何，小雨滚烫的浓精像是钻入穴壁一样继续刺激着敏感点，浑身一时间热得不行，自己竟然在被大鸡鸡内射的一瞬间去了，在高潮失去意识的前一刻，又绝望/痴痴地看着自己被操射了。“噫呣——！好烫❤！好多❤！老公❤——❤要变成老公的便器了——！”——哦噢噢噢噢噢噢噢❤……！”榨汁妻子的人格完全占据了大脑，任由内心深处的魅魔操纵着自己的身体和菊穴吞吃着丈夫欣雨的肉棒和精液，然后迫不及待地迎来足以击破理智的肠穴和前列腺高潮……后穴紧紧咬住射精的仙女棒，前面射牛奶的感觉完全控制不住——想必小雨也特别舒服吧：一边感受着烫得不行的新鲜牛奶注入自己的小穴，脑袋里不由自主地想着小雨的爽感，一想到小雨被自己榨到在菊穴里射出来的状况，就觉得自己真的和人妻一样……一种前所未有的满足感和成就感就从内心油然而生。——在高潮的涩情呻吟中，小雅的嘴角竟不由自主地上扬起来。“哈❤哈啊——❤ 小、小雅……你怎么……哈啊……怎么夹得那么紧啊，刚才真的忍不住了……”刚才被中出高潮后，爽到射精虚脱的小雅瘫到了小雨的身上，色情地喘着气，稍微恢复过来一点意识的小雨温柔地抱住小雅的头，话语中夹杂着歉意，看来第一次就射在小雅里面，小雨也很是过意不去，心里真的把原来的可爱伪娘男友当作自己妻子了。 “讨厌欸……老公刚才都射到身体里面了，内射就算了，量还那么多，牛奶烫得人家差点忍不住叫出来，后面都快要装不下流出来了……”小雅从怀中抬起头来，深深地望着欣雨，媚眼如丝。回答得奇奇怪怪的……好像还没从刚才的感觉中恢复完全。“小雅？那个，总之对不起——”“对不起？哼……欣雨同学，你刚才可是过分地中出了一个从没有把身体交给过别人的男娘誒，把自己的那个，全部过分地射到了人家的体内了……你不觉得……需要做点什么来补偿嘛？”“啊？啊！当然！……真的很抱歉，我会—— ”“——以后，要对我负责哦❤ ”从前小雨对我说过的话，如今经自己之口交还小雨，夕阳再度从窗外映拂两人，我才真的体会到，把自己托付给心爱之人的话语，竟然如此幸福甜蜜。………………………………………………——翌日——“痛死了…… ”我倚着吧台，有点心疼地摸了摸自己的屁股，忍不住嗔怨起来——虽然是自顾自地嘀咕，但是粘在一旁的小鬼果然听到了，得意洋洋地给我“道歉”。“对不起嘛~老婆，都怪人家的尺寸太大了，昨天只顾着舒服了，完全没有意识到老婆的菊穴已经受不了了，唉~不小心把老婆干到坏掉了——”昨天本来想多奖励一下她的，那个小鬼居然那么过分____被她连哄带骗地拉回家里，结果被摁到床上一直做到了凌晨两点……虽然嘴上是那么说的，但是真的被撅到丢五次怎么可能受得了啊……肉棒一插到菊穴里面就有点忍不住想去，只记得自己一晚上被干到射了好几次精，菊穴被撅得一直在高潮，也不知道有没有真的被操射五次……真是便宜那个色狼小雨了！把那么多精液都射到了后穴里面，最后在自己爽到撅起来臀部的时候都从里面溢出来了，穴肉没有全部吸收掉，好浪费……不对不对！我到底在想什么啊……是浪费了我的裤袜才对！为了方便小雨后入，都被她的鸡鸡捅破了，最后还被她射满了黏糊糊的牛奶，刚穿一天的黑丝就这样报废掉了……今天早上起来，就成了这样——后面隐隐传来羞耻的扩张的撕裂痛感，我真的被小雨开苞了——“昨天小雅求人家射在里面的时候，真的很色情哎，而且超级——可爱！”“你……！”我狠狠白了一眼旁边笑嘻嘻的小雨，但是没有阻止女色狼乱摸的爪子，下意识地撅高了一点屁股，放任她的咸猪手伸到后面猥亵自己的黑丝美臀，内心又有点奇怪的得意。“放心啦，小雅说的话咱都刻在心里面咯，人家要对·你·负·责·哦，老婆愿意对自己说这样的话，我当然，一定，要好好负责呢——(亲) ❤”“你……不准再说那个……！”滚烫的羞耻感一下子又红透了耳根和脸颊，我简直想把头埋进洗碗池里……—吱呀—“啧，怎么一进来就看见店员腻歪在一起啊，居然当着顾客的面偷情，坏人心情……你们店长是谁啊，我要投诉！”语珊学姐推开店门，就撞见小雨强吻我的风景，正在一脸不爽地盯着我看，明显为自己吃了一嘴狗粮感到恼火。“哦呀，学姐下午好~ 今天也没有什么事做，专程来看小雨嘛？”我一脸春风地无视了陈语珊的妒火，从容切换成营业模式，微笑着打起招呼来，不过语气中还是难以掩盖针锋相对的提防，虽然只是我单方面把学姐当作了潜在的威胁——不知道以前的小雨是不是这样想的……不过这种感觉转瞬即去，毕竟之前因为裤袜的事情，对学姐很是过意不去，还是好好地相处吧……“哼，两个小丫头看来不欢迎我呐，亏我专门给你们准备了礼物……好伤心~”“才没有！人家最喜欢…除了小雅以外最喜欢珊珊姐了！不要讨厌我嘛~”看到学姐装作难过的样子，小雨赶紧凑过去讨好，这丫头也太好骗了……“哼哼…小雨如果承认姐姐才是你最喜欢的人，就可以姐姐这里拿到奖品哦。”陈语珊笑着摸摸小雨的头，刚要把魔爪伸向小雨的腿，就被我挡在了中间，这次轮到我十分不爽地把一脸无辜的小雨拎到自己身后。学姐若有所思地打量着我们两个，又一次露出了意味深长的微笑。“好像……当时我送你们的白丝有奇奇怪怪的功能欸。”“嗯？什么意思？”我不明所以。“唔……感觉自从那天之后，你们的角色和性格就完美地调了个位置啊，硬要说的话……就是觉得小雨变成了之前的可爱小雅，小雅变成了之前的可爱小雨——噢对！就好像小雨长出了牛牛一样！然后小男娘就顺利地雌堕了…… ”“ ！ ！ ！ ”“ 噗——！ ！ ！”轻柔的话语，因为过于重量级的内容简直变成了赤裸裸的宣判，在耳边像炸弹一样炸开，我感到脑袋“嗡”地一下，旁边喝水的小雨则直接“扑哧”地喷了出来。“咳咳咳咳咳……！”“不是！没有这回事……！”“哦——这样啊———”学姐一脸“你开心就好”的表情棒读着，对我们的辩解不置可否，转而从包包里拿出了什么东西：“猜猜这是什么？”“这个包装是……？”“丝袜！ ”我不由得地惊叹一声，回过神来才发现自己好像对丝袜有点过于“敏感”了……好社死ww____只能慌里慌张地找补“啊不……我是说，学姐怎么专门拿这个……”“呐呐，也不知道是谁变态到拿自己学姐的裤袜做某些下流的事情……误入歧途的后辈，就得好好纠正吧——如果喜欢姐姐的丝袜，直接说就好了嘛，毕竟她们是被温柔年上宠爱的可爱后辈，对吧？”“……… ”语珊学姐眯起眼，微笑着坐下，翘起二郎腿，黑丝包覆的双腿线条十分漂亮，稍微透肉的丝料映出高级的丝滑质感，应该是我之前拿过去穿的款式。我情不自禁回想起那种柔滑紧致的丝袜触感了……下面又感觉要湿热起来了，我红着脸，不知道该怎么回答学姐意有所指的感叹，或者干脆是明晃晃的挑逗。“谢、谢谢学姐……对不起，那个……”“对嘛，这才是姐姐喜欢的可爱小雅！喏，这个就是奖励——黑丝是给乖小雨的，小雅就穿这条肉丝好了——”陈语珊笑着分别递给我们俩一人一双裤袜，肤色透明的丝质触感从肌肤传来，触电般地莫名让身体兴奋起来，还是那种熟悉的高级丝料的体感。“哇，好漂亮！看起来好好穿……！”小雨满眼放光，如同有提前练习一般，小雅自然地凑到陈语珊跟前，身体（准确来说是屁股）挡（抵）住了女友因为激动而有点撑起来的小帐篷，不过另一方面，确实有点东西想问学姐——“学姐，那个，为什么……我的是…肉色丝袜啊……”我有点难为情地小声询问道。“呵呵…当然是我想看！怎么，不愿意？”“不……才不会，只是……打工的制服一直都是搭配黑裤袜的，况且小雨穿的一直是黑丝……我穿肉丝会很明显被注意到的……”“切，之前想看白丝小雅，虽然你乖乖穿上了，但是我可没有享受到啊~”学姐撇了撇嘴，似乎有所不满。“自从那时开始，你们两个小家伙就变得有意思起来了……嗯嗯，看来‘穿学姐的丝袜’是某种神秘的事件结点哪——况且。 ”“况且……？”语珊学姐把头凑到小雅的耳旁，缓缓将幽兰一般的气息吐出，伴随着挑逗与玩味的字眼，萦绕在脸红心跳的小雅的周围：“况且——你其实很想穿我的肉色丝袜吧~……”“！ ”“因为你的小雨老公啊，那时候对温柔漂亮的肉丝学姐很有感觉，所以——吃醋的小雅也想穿上这条丝袜，好好魅惑一下家里那位吧…呵呵，真可爱呐……❤”“我……！ ”我被学姐一番话弄得面红耳赤，想要矢口否认，但是……说起谎来一直十分笨拙，难以否认内心的真实想法……但是谁会承认那种事情啊……！“上次我逗小家伙的时候，你其实就想偷偷找我问丝袜的款式吧？可是很名贵的牌子呢，你也知道的吧，毕竟都穿过姐姐我的黑丝了……要好好珍惜哦，无论是从哪一种角度上——”“………”“怎、怎么样？”我磨蹭了一下滑溜溜的双腿，红着脸问小雨，学姐的丝袜果然又舒服又丝滑，还特别贴合我的双腿和臀部，莹然的肉色包覆这每一寸的肌肤。我才意识到，已经有好久没有穿肉丝袜了……再穿上的时候突然感觉比制服搭配的黑裤袜要涩情很多，还是说因为是高档的丝袜，穿起来会更加在意吗……“好好看……”小雨也已经穿上了同款的60d黑丝，不过比起自己的感觉，她更多地被我隐隐泛着哑光的大腿吸引，都快要把脸贴到我的裙子下面了。学姐把两条裤袜分别给我们以后就神不知鬼不觉地溜了，又跟上次和上上次一样……倒是极大地方便了面前的女流氓对我的腿施行猥亵。“好久没有看到小雅穿肉丝了，猛得一看，感觉可以把小雅的腿看光欸，有点色情……”“胡说！丝…丝袜的质感……还是很明显的！”我赶紧往下拉了拉裙子，感觉自己的腿马上又要被这个色狼侵犯了。“嘿嘿，知道穿肉丝就更涩了捏……而且，我和小雅现在，穿的是情侣丝袜吧？情·侣·款·哦——”“去死！不准色咪咪地盯着我的腿！”小雨已经蹲下来，一脸色相地对我的丝袜腿张开自己的爪子了，我恼羞成怒地抬起脚，就往这个女流氓的身上蹬过去，结果因为落点到了她穿着黑丝的大腿上，肉丝袜包覆的足底蹭到了同样裹着黑色丝料的腿肉——两层相同紧致丝滑的丝袜相贴合，几乎毫无摩擦力，我的丝足就一下子滑到了小雨的裙子里，竟然直接踩到了某个在无缝黑丝裤袜下面悄悄勃起的小家伙上———“！小雅……那个……”“你！……盖——亚——！”我捂住脸，竟然在更衣间里做出这种事情，打工生涯就要结束了吧……某个女色狼好像也有点难为情，不过很快就恢复了本性，把我的腿抱起来，搭到了自己的黑丝上，开始品尝起我的莹然诱人的肉色丝足和大腿之间的敏感领域，我虽然有点抗拒，但是身体还是难以拒绝，只能任由小雨摆布，放任她肆意侵犯玩弄着自己穿着薄滑肉丝的美腿和玉足。“嗯嗯，亲爱的也不用那么害羞嘛，反正都是我的老婆了，之前也做过色色的事情了……第一次给人家弄出来的时候，不也是在这里嘛——”“你这个下头女，变态，流氓，丝袜恋足癖……”虽然嘴上坚持着抵抗，但是为什么自己还要这么听话地穿上肤色丝袜跟她摸啊……脚已经放到那个地方了，看起来要用这条肉丝帮小雨足交了，不可以这样！这是学姐刚刚送的！要是发现被射上精液会没命的！已经为了蒙混过关自爆过一次了，陈语珊肯定不会相信我会射到自己的肉丝足底上……“老公…不要射到丝袜上……”再三权衡下，现实需要还是将内心的羞耻底线碾碎，小雅努力尝试后，还是轻启朱唇，对小雨说出了先前绝不愿意承认的称呼，不过身体和潜意识早就把这件事理所应当地接受了——被小雨老公撅到昏过去的时候，小雅可没有平时那么嘴硬。“哎？那怎么办啊……老婆的肉丝足穴太舒服了，马上离开的话可能就射不出来了——哎！老婆你干嘛？不是说不想这样吗——”即使理智不希望这样，但是身体，尤其是穿着舒适薄滑的肉色丝袜的双腿，几乎出于本能地讨好着小雨下面已经硬的不行的黑丝鸡鸡，一对玉足竟然主动贴合，足底的曲线并拢，正好组成了性感至极的肉丝足穴，不松不紧地夹住了小雨难以低下头的诱人肉棒。“呃❤——！好舒服……”“那、那个……让我先给小小雨足交，快射的时候，老公你就……”“呼，呼……就怎么了？呃❤——！（丝足开始上下摩擦龟头）”“就，就——让我用嘴巴帮老公射出来吧……（羞耻捂脸）”“嗯啊❤所以……被肉丝足穴弄得舒服得不行的时候，再交给老婆口交嘛？”“嗯…请、请老公射到人家嘴里吧！…因为丝袜还要穿，弄脏了会很麻烦的。而且……”我红着脸，小声嘀咕着，像在自言自语似的，但是丝滑的足底仍在认真服侍着小雨。“唔嗯❤……而且？唔——❤！肉丝磨得好舒服！”“没、没什么……”而且……那么多精液都射在丝足上，太浪费了……好想要❤……全部吃掉❤……全部、全部射在身体里面❤……❤小雨老公的精液❤……呵呵呵呵❤……————————“嗯……嗯❤……啊❤！……”“沙沙……窣窣……”挺拔的肉棒正在被足穴温柔地服侍着，穴肉恰到好处地包裹着茎身，不时调皮地磨蹭一下敏感得不行的龟头，被服侍的女孩子闭着双眼，正在拼命地咬着嘴唇，似乎在努力抑制老婆为自己足交的快感，但是先走汁正在源源不断地流出来，将对方丝滑的玉足浸染出了略深的光泽，折射出独特的薄滑尼龙质感，原来还专门穿了一双肉色丝袜，给足交添加了更加难以忍受的薄滑丝料触感。因为腿上这条肉色丝袜穿起来特别紧致丝滑，而且肉丝是自己私下里最喜欢的款式，蹬着丝袜的小雅其实也感到极为舒适和性感，足底可以鲜明地感觉到小雨老公的肉棒形状，有点想要发情了……“一直这样足交下去，其实也不错呢……”小雅红着脸，这样偷偷想着，勾人情欲的话语和动作倒是显得轻车熟路。“老公怎么样？我的脚交技术还蛮不错吧？人家虽然穿了丝袜，但是脚下面还是可以清晰地感觉到肉棒的反应呢。”“小雅的肉丝足穴，好舒服……差点一开始就受不了，还好拼命忍住了……”“哼哼，这条丝袜一开始只是觉得穿起来舒服好看，没想到这么适合足交，足底丝丝滑滑的，肯定让小家伙舒服坏了吧❤，对不对呀？”“呃❤！小雅什么时候变得这么坏了……不准用足底蹭那里！噫啊——！”“嗯？小家伙的龟头很敏感呐，真是的——不准射在人家的袜子上哦，不然的话，就把老公榨干掉❤~”“不行！越这样说就越忍不住……不要在足交的时候摸人家的腿！”小雨突然浑身一紧，看来大腿还是很怕被抚摸嘛——学姐的丝袜果然好穿又好摸，在手上没有一点尼龙的阻力和粗糙感，更方便我挑逗小雨的黑丝玉腿了，白嫩有肉感，锻炼得恰到好处，还喜欢穿又紧又滑的黑丝连裤袜，不错不错，这腿我能玩一年……不过眼下，我的注意力更多还是放在身下勃起的诱人肉棒上，已然熟练的榨精经验可以让我时刻通过丝足和手心传来的大金金热度和血管跳动状况，把握小雨还要积攒多久满溢而出——现在已经又硬又烫了，我放缓了足交的夹弄幅度，但是鸡鸡在肉丝足穴之间跳动得越来越狠，明显要不受控制了。“呐呐，人家可是专门穿了肉色丝袜为老公足交哦，怎么还没弄几分钟就受不了了，真是让人不满足……就这么喜欢人家的丝足嘛？”我不满地望向小雨，这丫头正低着头紧紧抿住嘴唇，手也使劲抠着沙发边沿，正在拼命压抑即将射精的冲动——不过根据我对小家伙的了解情况，再忍耐也抵挡不住已然迎来的高潮了……“啊呜……（含住） ”“咿—— ！要射了—— ！ ！”恰如其分，我精准地掐住丝足触感异样的瞬间，迅速放开夹住鸡鸡的双脚，然后想饿虎扑食一样含住几乎同时间喷薄出浓精的仙女棒——“啊呣啊呣……呜呜❤”“呃啊啊啊啊啊啊——！”被男娘丝滑灵活的肉色足穴折磨了那么久，好不容易要射的时候又被含到了湿热柔软的嘴穴中——不过被狠狠射精的快感弄得几近失去意识的小雨来不及回味，只能色情地呻吟着，本能地把自己好不容易再积攒起来的浓稠精液一下又一下地射到小雅嘴里，射进喉咙深处、没有尽头的口穴深渊之中。“呜呜…咕呣❤咕呣❤……”亲爱的小雨老公再次奖励给了自己精液……已经处于发情状态的小雅不顾对方激烈的反抗，疯狂地吸吮着足以填满口穴的硕大肉棒——龟头和一半茎身就足以插满口腔，为了把小雨的鸡鸡全部吃进去，小雅拼命地挤占每一寸空间，最后之间让肉棒插进了喉咙深处。“呜！呕❤！哦呜呜呜❤…… ”突然的深喉让自己下意识地想干呕，但是想要肉棒和精液的欲望完全不允许自己长开嘴……小雅又被自己时常低估尺寸的大肉棒顶到翻起白眼了，眼角再一次憋出泪花，但是为什么，明明是很难受的感觉，为什么又这么舒服呢……“咕嘟❤咕嘟❤呜呣呜呣…… ”滚烫的精液不断从小雨的马眼里喷涌而出，直接射进了喉咙深处，还有一小部分留在了口腔里面，原本腥咸的精液，对于此时的小雅来说，却是如此让人上瘾——“小雨的精液……让小雨爽到射了！还是在我的嘴巴里面射了！精液都给我吃下去了……这样的话，呵呵…就说明小雨绝对离不开我吧！小雨❤……只有我才能可以让你这么舒服地射精哦哦哦哦哦哦❤——！”“噗哧❤噗哧❤…… ”扭曲但纯净的内心告白还没有完结，小雅就翻着白眼继续接收着小雨的射精，但是吞吃的速度已经跟不上口穴中的精液积攒量了，原本魅惑红润的脸颊已经高高鼓起来了，马上要吃不下了……“噗叽”一声，从嘴角漏出了一股香浓的牛奶，随后鼻腔也泛起酸意，结果随即就从鼻孔之中“卟”地吹出了一个白色的精液泡泡——“呜——！”过于羞耻的场景，简直跟本子里被灌精的痴女一样……即使是发情的小雅也恼怒地小脸通红，紧闭着眼睛，拼命地把嘴里剩下的浓精“咕嘟咕嘟”地吞吃下去，总算清理干净了，才松开嘴，小巧口穴早就被巨根塞得不堪重负，这样一张嘴，肉棒在口腔的压力下猛地被抽了出来，“啵”地一声，清楚地回荡在房间里，龟头与嘴角拉出了长长的津丝。“咳咳咳咳……”口射完才反应过来，这个尺寸也太过分了吧！每次吃肉棒的时候都会拼命地含住……嘴巴好酸，眼神空洞的小雅仍然机械地半张着嘴巴，剩下了一点的牛奶趁机要从嘴角逃逸出去，但是被敏锐地捕捉到，用手指接住，然后几乎出于本能地把手指放进嘴里，吸吮剩下的残精……“太、太过分了……居然强迫人家射精！哈…哈……要死掉了……”被狠狠敲诈了一发精液的小雨瘫软在一边，看来即使肉棒有着夸张的性能，也拦不住自己的魅魔小雅这样吃干抹净，每天几乎都要榨自己好几次精，一周下去，已经，几乎，要一滴都没有了……“嗝❤~ 把不听话的小小雨榨得一滴都不剩，免得某人又在外面沾花惹草……”吃了小雨太多精液，小雅满足地打了一个嗝，精液的味道再一次回涌到口腔中，却让自己回味无穷，虽然以前的量也不少，但这次射精的反应还是意外地强烈呢……“呐呐，小雨，你是不是，特别喜欢我穿肤色丝袜啊？”“嗯？喜欢是喜欢啦，老婆的腿穿什么样子的丝袜都难以拒绝啊，哦当然，还是超薄透明的裤袜最好了……”“不是，我的意思是，人家穿肉丝的话，是不是最合你的XP……就是最有感觉，会特别想涩涩的那种……”“啊？有吗……为什么啊？”“因为……就是感觉……我穿肉色丝袜的话，小雨射精射得……格外的多呢……”我红着脸，扭捏地说道。果然，这样一说，一片绯红也迅速爬上了小雨的耳根。“那、那是……噢，可能是因为，小雅穿肉丝，特别有‘人妻’的感觉吧……就是肉丝小雅这样子给人家服侍，真的感觉是人家的妻子一样，一这样想，就好有感觉……”“啊，就这样啊？”没想到原因这么简单，我有点失望。“怎么了？小雅是不是觉得……很下头，毕竟是我这样子……”“唉，”“怎么了！人家就是这样想的啊……呜！”我叹了口气，敲了敲她的脑袋，正身坐起来，直直地看着她的眼睛，用无奈却毋庸置疑的语气——正宫的从容口吻对她一字一字地说道：“傻瓜。”“人家早就是属于你的了。”——————————THE NEXT DAY—— “店长早上好~ ”“哦，小雅早上好~”陆言雪正托着下巴倚靠在吧台边上，若有所思，见我主动打招呼，也就放下了思绪，随后有点意外地打量起我来。“呦，你这……有点让人惊讶啊……”“嗯？怎么了吗？”我歪着头，好奇地问道。“唔——其实具体一说，我也回答不上来……应该说是，嗯……更女孩子气了？”“哈啊？”“别在意，并没有什么不好的意思……简单来说，就是精神状态更漂亮了，举手投足也更活泼了，嘶，脸蛋还真的比以前更漂亮了（内心OS: 虽然以前对自己来说还挺T的，有点可惜……）——如果不是提前知道你是男娘的话，确实不会有人觉得你是男孩子吧……那个小丫头又给你灌了什么奇奇怪怪的药啊……”店长像是自言自语一样，连解说带吐槽地解释道，我则嘻嘻一笑——每天有家里那位投喂滋补“养颜”的牛奶，精神状态确实挺满足开心的，当然这个秘密绝不会告诉任何外人。“才——没——有——啦，也不知道以前是哪位姐姐给人家喝了什么高级咖啡……”“切……平心而论，你现在的样子也蛮不错嘛，以前就是男娘特有的拧巴的感觉——现在还是一个活泼小妹妹更能让人开心，不过——没有在外面跟·男·人·乱·搞·吧——”店长突然像是意识到了一点什么，死死地盯着我的眼睛，一瞬间我感觉到了与众不同的冰冷视线，不同与学姐的审视，独属于店长这种T感十足的无情和漠然简直让人浑身恶寒……“没有！ ” 我赶紧澄清。“这样啊。” 仅仅是一瞬间，一切又恢复了正常。“总之，不要辜负了那个小丫头就行，毕竟那种事情……哦，看你提早过来，有什么事吗？”“那，那个……以后打工的时候，我可以……穿肤色丝袜搭配制服吗？”我揪着制服的裙角，因为羞耻支支吾吾地小声问道。“嗯？为什么啊，之前不是一直穿黑裤袜吗？”店长看起来很是疑惑。“因为、因为……黑裤袜最近刮坏了很多，如果是工作的时候就太明显了……”“哦，那个不要紧，昨天晚上才听语珊吐槽过你们俩，刚刚在衣橱里放了不少备用的裤袜，穿坏的话直接换就行……”“不是的！……不，也不是那个……”“？”“哎呀就是……我自己特别想穿肤色丝袜啦！”豁出去了！不管羞耻感的阻拦，请求还是急得夺口而出了……“呃……为什么？”“……小雨喜欢我穿肉色丝袜……”·此乃真实原因·“唔……” “请、请问……可以吗……？”“唉……陈语珊那家伙，原来是这个意思吗——你们最温柔美丽善良体贴的珊珊学姐，专门让我多准备了一些肤色丝袜作为“奖励”，只要上班时间好好工作，就可以‘拿来用’……真是的，一天只能拿一条来穿啊，这个牌子可是很贵的……”“好耶！谢谢店长！谢谢学姐！”“不用谢她，还是把她的那份交给我吧……”言雪店长扶着额头，有点无奈地叹了口气。————————“老公——下班了哦~”我有点激动地蹭了一下丝滑的大腿，如玉温润通透的肤色正包覆着自己暴露在外的绝对领域，看着自己蹬着薄滑丝袜的肉色双腿，的确有种和温婉人妻的感觉呢——现在的小雅，已经理所当然地用“老公”来称呼小雨了，看来小雨的“人妻”喜好正在被自己十分得意地拿捏着。“好……那咱们回去吧！”“回去？太麻烦了吧……”“什么啊，下班以后当然要回家了——”“不准装傻！不是说好了，下班以后就可以直接做涩涩的事情了吗！”我有点生气地跺了跺肉丝玉足，手已经径直伸向小雨的黑丝深处——“哎！老婆……休息一下好不好，人家有点累了……”小雨赶紧抓住小雅冲动难耐的手，赶紧哄起来生气的妻子。“切，不就是早上给小小雨口了一次嘛，一天过去了，早就改恢复了吧！”小雅气扑扑地鼓起脸，不满地质问道。“又不是不给老婆……再休息一两天，到时候就可以——哎！”小雨还没说完，小雅已经捕捉到了身下肉棒兴奋的气息，直接扑向了制服裙下面。“我不管我不管！说好了下班时候交公粮的，乖乖交出来——！”“你想榨干人家啊！…… ”…… …… …… …… …… ……  “啪❤啪❤啪❤——”“哦❤！哦❤！哦❤……老公，你要干死人家了！……”在遥远的学校咖啡店内，一个任何人都找不到的房间的深处，就是两个女孩子涩涩的所在地。为了让丈夫更加喜欢（撅）自己，小雅专门穿上一条薄滑性感的肉色丝袜，为了让小雨身下的鸡鸡能一直享受到肉丝的爱抚和磨蹭，小雅让小雨直接隔着丝袜直入后穴：“老公……别脱丝袜，直接这样……呃啊❤！隔着丝袜插我嗯啊啊啊啊——！”本来只是想利用质量极好的丝料辅助肉棒射精的，没想到龟头裹着挑逗至极的丝网顶进菊穴的时候，原本就对粗硬肉棒敏感得不行的肠肉，在被丝袜刺激的一瞬间就让小雅顿时失禁，只是全部插进去，就爽到射了好几次精——“哦哦哦哦哦哦❤要被顶到坏掉了——！”“嗯啊…嗯啊❤！……老婆，你的菊穴……太舒服了❤……！”“嗯…嗯啊❤！舒服的话，嗯啊❤！等下就请全部射在里面……一滴都不准少噢哦哦哦哦哦哦❤！———要去了！”小雅一下子浑身一紧，猛地撅起丝臀，使劲踮起脚，蹬着肉色丝袜的透明足尖绷紧踩在小雨的同款情侣黑丝腿前方，随着一阵发情一般色情高亢的呻吟，仰着头被小雨操得又爽到高潮了，没有功夫脱下裤袜，肉丝袜鸡鸡只好在里面舒服地射了一大股精。“杂鱼小雅❤……一开始还那么嚣张地说要榨我的精，怎么人家还没射呢，杂鱼唧唧就在丝袜里面射好几次了，被老公我狠狠干菊穴是不是很有感觉呢？”“还早着呢哦哦哦哦哦哦❤——！等……等一下噫❤——！（被操射）老娘非把你榨干不可！小小雨要榨得一滴都不剩哦啊啊啊啊啊啊啊啊❤——！（突然加快抽插速度）”“哼哼，怎么被干得连话都说不好了，小雅还是不要嘴硬，乖乖求老公撅到高潮吧❤！”可恶……没想到这丫头一开始装作自己被榨得没有储备了，结果真的撅自己的时候这么厉害，不会是故意吸引我要公粮的吧……一开始是觉得穿肉色丝袜更方便挑逗她的，结果自己却因为穿的丝袜太舒服发情了——菊穴本来就受不了的巨大肉棒，偏偏是在自己穿着真空超薄肉丝的敏感状态下，直接带着一层丝滑至极的丝袜顶到前列腺的G点那里了……感觉自己变成了扶她小雨专用的肉便器了❤……不对，飞机杯❤是不是更舒服一些❤……子宫❤子宫要被顶扁了❤！要被舒舒服服地射满精液了❤！小雨的❤……精液❤精液❤精液……不行！又被干到好有感觉了——！“咿❤——！”再次被撅到菊穴高潮的小雅不受控制地幻想着自己被小雨老公中出的色情场面，突然菊穴因为快感过于强烈而猛地收紧，温暖柔软的穴肉紧紧地吸吮包覆住了还插在里面的、敏感到不行的丝袜鸡鸡——“小雅！说好了不准用那招——呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤！……”被菊穴牢牢箍住已经快受不了的肉棒——每次小雅使出这招，都会让小雨难以招架地射精，而且在射完之前菊穴是完全不会松口的，拔不出来——魅魔小雅每次就用这一招强迫自己中出她的小穴，似乎是对把精液射在体内这件事有很强的执念……但是现在，山呼海啸的射精快感已经让小雨顾不得思考这些，只能拼命把身体压到同样舒服地脱力的小雅身上，把自己剩下的全部存量，一滴不剩地，狠狠射到小雅诱惑到不行的肉丝菊穴里面。“好多！好烫啊啊啊啊啊啊啊啊❤——！精液❤老公的精液太舒服了！……全部，全部射在小雅的身体里面吧❤——呃哦哦哦哦哦哦哦不行了❤！ ”在又烫又浓的爱液透过蝉翼般的丝袜射入菊穴、接触到敏感肠肉的瞬间，小雅几乎是本能地迎来了新一轮的高潮绝顶，无论之前被干到高潮过多少次，只要是小雨的精液注入自己体内，就会直接不受控制地反应然后射精……当然被撅到射了这么多次，最后也和小雨一样，已经不剩多少牛奶了……“呼——呼哈❤……”一起迎来顶峰，两个女孩子双双失去力气，相互依偎着对方的身体，靠在一起，灵肉合一。小雅感到从未有过的安心和满足感，在肉体的欲望得到疏解之后，琢磨起这份感觉，竟然有种奇怪的熟悉感。“呐呐，小雨……人家感觉到特别安心哪——”“噢……”“‘噢’是什么意思？明明是很特别的感觉欸！”我有点不满地用丝足踩了一下她的黑丝，脚上的肉色丝袜仍然丝滑莹然，顺滑地贴在了同样的黑色丝料上面，再顺着丝袜的纹理“哧溜”一下滑到了脚背，两人的丝足，黑色和肤色，索性交织亲密在一起。“嗯，这种感觉我在开始就一直拥有哦，最开始的开始——”“最开始的开始？那是哪儿啊？”“在我们都知道，但是只有在最后的最后，才能看到的地方哦~”“什么嘛，那为什么，明明我们两个，经历了这么大的变化，还能有这种感觉呢？有点搞不明白，虽然还是很开心。”我有点不解地摇了摇头，这一次，是小雨侧过脸，轻轻敲了敲我的脑袋，眼睛看着窗外照拂两人的暖红夕阳。“大概是因为，我喜欢小雅，小雅也喜欢我吧——”                                                          （END·迫真）