第一章 狂犬狺狺犻 淫水湍湍流

satanxy

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18147034



#R-18
#背德
#乱伦
#爱情
#校园后宫
#NTL
#修罗场
#渐渐hentai
#喜剧
#赞赞赞收藏收藏收藏


我在一处城市边缘地区当高中语文教师，学校有着茫茫多的富家子女，他们没资格进入市中的名校，也不愿沦为没文化的笑柄，更不会与庶民打成一片，便汇集在这所私立学校，混个文凭，而我也并不比他们高尚，求份薪水而已

我洗了一把冷水脸，其后端详了镜中的我，在想一个问题：
我是何时摈弃了‘性’？
上次春梦是几时事情？上次晨勃又是几时发生？
或许我的大脑和阴茎，早已知晓在性这方面，它们没有用武之地，索性也不上工了

我并非不愿尝试，只是对我而言有些困难，学校虽不乏尚在单身的女教师们，也有和我一般条件的，但见惯了富裕家庭的她们，对我这种贫寒家庭出身，是瞧不上的，她们宁可去家长群拍拍马屁，也不会把时间浪费在我头上
我相过亲，或许是我时运不佳，一些能与我聊两句、一些能与我聊几天，剩下的，虽然也有愿意更进一步的，可听了她们的条件，我只想放下我的语文教师身份，送她一句，‘滚你妈了个臭逼！’
关于嫖娼，体验过半次，某日在一家按摩店，技师提出了升舱服务，我犹豫再三买了单，可正当她为我宽衣解带时，忽然问了我句，‘老板是做什么工作的？’，我离开了那里
撸管？倦了！
时间已容不得我再冗思，奇数日我得监早自习，而我租住的地方比学校更偏，是周遭罕有住户的改造平房，一来学个陶渊明，二来省钱

坐到属于我的位置，耳旁没什么书声琅琅，只有些鼾声如雷，眼下没什么书冠齐眉，只有些交头接耳，我并非班主任，他们又执意如此，我也懒得管他们
我只是佩服颜白束同学，诗经有云：‘白茅纯束、有女如玉’，她恰巧姓颜，应了颜如玉，是个好名字！也没辜负名字，虽然将头发弄得鬓不过耳、梢不及项、发帘水平，失了纤纤青丝之柔美，却天生的黛眉、明目、朱唇、皓齿，显了落落面容之俊秀，柳肩蜂腰玉竹腿，酥胸弓骨水芝臀，真是一个校服掩不住的美少女！最主要的是好学，专注、朗诵、札记、神会，周而复始，语文看腻了，就换做英文，只是不知道这般优秀的学生如何埋没了这种地方，无奈成了鹤立鸡群。
“报到~”
我最烦这个汪扰扰！听名字就烦！狗给起的名字！天天迟到！每次要赶着巡视查岗才来，让她害得扣了几次工资了！烫了个金毛跟个京巴狗似的，化的不合时宜的妆，校服也不好好穿，坐到椅子上就哐当往桌上一趴，睡得跟只猪一样，给她整个好词也只能说她个胸大无脑！
我懒得说她，挥手示意她赶紧入座养她的生，可汪扰扰却磨磨蹭蹭地在门口揉她的睡眼，几声急促的高跟鞋声传来，我急忙把汪扰扰拎着肩膀揪了进来，准备关上教室门，却被韩淑用高跟鞋别住
“黄老师！怎么又是你班的学生迟到！”
“哦，是我监管不力，该罚钱罚吧”
“这不是钱的问题！你能不能有点身为人师的责任！来这念书的有几家缺钱的？也就您缺这几个子吧？”
“我教育过她了，只是...”
“只是什么？整个高一年级属你班的学风最差！您自个儿看看您班上的学生，有几个在晨读的！有几个动笔的！”
我与韩淑并没有私人恩怨，或者说我并不知道哪里得罪过她，她曾和我在一个办公室，同为不带高三年级的语文老师，年纪略小我一二岁，姿色也有几分，她的学术水平恕我不敢恭维，但互相听课的时候，仍秉着人情世故给她尽可能高的评分，在共事时关系还不错，经常放下身段请教我工作上的问题，有时的姿态甚至让我感到难以担当，后来嫁给了个富商就转变了，打通了关系，课也无需带了，去了政教处，在各个班级巡视一番，在家长群插科打诨一阵，每天的任务就完成了，这已经是近一个月来，她第七次来训斥我了
“韩老师，如果您觉得这个班学风有问题，或许应当找张班主任谈一谈，我只是一个代课老师，管不了那么多”
“我找人老张干什么？如果是老张的自习课出了问题，我自然会找他，这是您的早自习！您的！”
往日或许我便认错到底，尽早了事，今日我觉得心情不畅，口气也生硬起来
“张班主任带的是生物，您也就早自习转转，自然看不见老张的晚自习课，您可以去拿我和文老师的英语早自习比较一下，不一个德行嘛”
“黄老师你怎么能这么没皮没脸！文老师是今年刚带的课，原来我还敬你是个前辈，现在看来，你也就一辈子当个垃圾班代课老师的出息了，来这儿七年了，连个实验班的代课老师混不到，自己还没意识到问题？”
我气血上头却仍控制住，反而平静地说：
“是啊，谁让我没找个秃头老公呢，是我的问题”
韩淑脸上也有些挂不住，却也克制了情绪：
“呵呵，敢情我嫁老头让某些人着急了，哎哟，学校里这么多女老师找不到个对象，不会某人还是个处男吧？怪不得每天啥正事不干，是不是就想着台下的女学生呢？我刚刚可是亲眼看见某人把班上的漂亮女学生搂进班里，是不是搂一下就让您一柱擎天了？”
班里瞬间哄堂大笑了起来，当然最嚣张的无疑是一旁的汪扰扰，手捧着肚，面朝着天，哼哧哼哧笑得好像随时要断气一样
“韩淑！你少血口喷人！我明明是揪的她领子！你说学风问题，好，我倒要问问你们这些政教的，折腾什么实验班我就不说了，下面又细分什么拔高班、潜力班，恨不得把最差的一批学生筛出来给我带，管管管，你说的轻巧，不还是你们这批人整出的幺蛾子，一般老师不准进家长群，防止私下收礼，不准进家长群怎么和学生父母沟通？你来告诉我？该报告给班主任的问题，你问问张老师我报了没有？又不能打骂学生，你说怎么着，我一个个揪上门去？美其名曰防止收礼，你们少收了嘛！怕不是就是为了防止其他老师分你们的赃才这样搞吧！我告诉你韩淑，你以为你是个啥货色！当初没我怕不是你连个教案写不出来，教课讲不出东西，只能跟着网上那些营销号瞎扯，今个张飞其实是个白脸帅哥书法家，明天历史上的武大郎和潘金莲，学术不端、误人子弟！我黄某再不济再不济，没为讲课发过愁，没收过学生家长一个子！比你这种靠张腿挣钱的强百倍！你...”
我脸一歪使得本想骂下去的话停了下来，回过神来知道是韩淑打了我一耳光，下意识一掌还了回去！
韩淑直接顺势躺了地上，嚎啕大哭起来，很快引来了其他班级的师生出门察看......

我被领导免了职务，念在我为学校任劳任怨干了七年，又是刚续签合同的份上，发个最低标准工资，让我在家歇息一阵
我在家中倒不愁生计，长久一个人生活，又没急着买房，是有些积蓄的，只是气不过，戒掉的烟又瘾了起来，一根又一根，心中恨自己当时怎么不再骂的狠一些！
敲门声打断了我的思绪，我开了门，见到汪扰扰在门口，金色烫发梳了两个蓬松的侧面大马尾，黑色带兜帽外套，红色三分短百褶裙，裹着吊带白丝袜，踩着黑色鱼嘴高跟鞋，完完全全没有一个学生的样子！
“这个时段你应该上晚自习，还有，你怎么知道我在这儿住？”
“晚自习不想上就不上了呗，你的住处啊，群里发个红包就知道了”
我后悔自己当初太老实，上报的住址填得过于详细，虽然未尝有同事来过，却也像公开的秘密
“赶紧换了衣服回去上你的自习去，这事和你没关系，用不着你登门道歉”
汪扰扰瞪了瞪她戴着美瞳的大眼睛，和上课时的惺忪迥然不同
“黄老师您可真自作多情，谁说我是来道歉的，您自个也说了，这事和我没关系”
我直接关了门，不是最好！

我继续坐在摇椅上，抽我的烟，无意看了眼窗户，发现汪扰扰手里操着块砖头，作势要砸我的玻璃，我急忙又跑了出去，汪扰扰也撂下了砖头，拍了拍手，揣在上衣兜里
“你究竟要干嘛！”
“您别急眼啊，自然是好事找您，我爸看我成绩太差，给了我钱让我找老师补课，我看您人挺好的，这不，给您送钱来了”
“你要真想补课，最关键是要找个能管得住你的，我是没这个能力”，我叹了口气继续说道，“别的科目我不清楚，语文方面，咱学校的李普生老师、张晴老师，这些都是认真负责的，教学能力也有口皆碑的，你去找他们吧，我最近也要闲闲心，没开课的打算，时间不早了，赶紧回去吧”
“谈事情哪有您这样三言两语打发来客的，有客自远方来，不亦乐乎？请我进屋坐着聊呗，聊不着不合适再说嘛”
“不合适！要说就在这儿说，别乱记，是‘有朋自远方来’，并且下半句念le不是...”
汪扰扰趁着我教育她，直接从我腋下钻了进去...

汪扰扰是一点不见外，直接躺在了我的另一把摇椅上，见我抽烟，也不客气地从桌上拿我的烟，我急忙抢了过来，汪扰扰嘟囔了句小气，从兜里拿出了自己的烟，含在了嘴里，又掏出金属打火机甩了一下，搓了燧石，点着了香烟，我只得熄了我口中的烟以表师态，不过汪扰扰并没照我的做
“汪扰扰，我看你也是个俊俏姑娘，平时不想...”
“黄老师果然有眼光，那你说在咱十三班，我和颜白束谁更好看？”
“都好看、都好看，我要和你说的是...”
“渣男！您就不觉得颜白束那打扮也太老土了吗？”
“我没空和你...”
“欸，对了！韩淑老师是你前女友吧？”
“什么玩意儿？你...”
“肯定是！因为种种原因，你没能娶了她，害得她嫁给了一个老头，结完婚后悔了，经常来找你，表面是找你麻烦，其实是想找机会和你复合，但你人太呆了，察觉不到她的心意，还顶撞她，所以她因爱生恨，才发生今天的事情，这种事情我见多了，我懂！”
“你懂个...”，我险些忍不住爆粗口，喘了好大一口气，“汪扰扰！你但凡能把你的想象力，用在写小说也好，搞发明创造也罢，我都相信你能大获成功，但是！请你不要在我话没有说完，动不动就打断我！”
“不是就不是嘛，至于这么大声嘛，怪不得没女孩子喜欢您”
“直接说补课的事！”
“一个小时一千，您看可以嘛？”
“这和钱没关系，关键是我现在...”
“那一个小时两千”
“汪扰扰！我刚怎么和你...”
“一个小时三千！”
“我、我...”，我本来是说什么也要拒绝她的，一来我没心情补课、二来她不是个省油的灯、三来她是个女孩子，一对一在单身男老师家多有不便，可她、可她实在给的太多了！
我倒真的不是因财所动，当然可能也有一点点，主要还是因为我自诩才华，却许久没受到这般重视，异性当中如此、工作当中如此，以至于哪怕现在可能只是一个孩子赌气说的话，对我而言，确是莫大的激励！
“您怎么不说话啊？您答应了？”
“嗯，但是！我再重申一遍！不许你总是打断我说话，不然我给你钱，你来给我讲课吧！不要轻易打断别人说话，非常不礼貌！”
“知道啦、知道啦，您继续您的教育吧”
“虽然你看得起老师，但我一个小时只能收你五百块钱，这是我能力的上限，还有，你一周要补几个小时的课？”
“呃~，我也没算过，反正我让我家里和学校说好了，不上晚自习了，所以我下午课完了就来您这儿，还有周末整天”
“那怎么行？你的其他科目怎么办？”
“哎呀，反正我的功课已经是一塌糊涂了，补起一门再说嘛，您也真是的，有挣钱的机会不多挣，又是压价又是压时间，怪不得没女孩子喜欢您”
“那行，价格按我说的，五百一个小时，时间就按你定的，过来了我随时给你开课就行”
“OK！既然我们达成共识了，那麻烦您签下合同吧，我的已经签好了，开头第一条价格上面空着，您随意填，其他的都是我网上down的，没什么要改的”
说着汪扰扰从兜里掏出两张纸钉在一起的合同，交给了我，我在价格处填了‘伍佰元整’，随意往下看了两条，直接翻到了第二页末尾，在歪到姥姥家的‘汪扰扰’下面，以楷体签下了我的名字
“欸，等等！你还得按手印呢！我都按了，你不按，不公平！”
想不到这小妮子还挺注重仪式感，便回书房取了红泥，在‘伍佰元整’和我的名字处都压上了手印，将合同交还了汪扰扰，汪扰扰拿过合同装进了外套兜里，忽然又一副若有所思的模样
“哎呀，我忘了！合同好像得一式两份”
“一份就一份吧，你拿着就行，我当老师的还能和你个高中生计较”
“好嘞！有您这句话我就放心了，那咱今晚就开课吧”
“嗯~，有这股劲头不错！现在是不到晚八点，就先补一个小时，完了我开车送你回宿舍”

我转身回了书房，先取了教材，后又想到汪扰扰这两手空空，肯定没带什么，又翻出备用的课本，以及所需的纸笔...
等我返回客厅，我人愣住了！汪扰扰的外套早搭在了椅背上，现在正脱着背心，转眼间她上身只剩下了胸罩
“汪扰扰！你干什么！！！”
汪扰扰若无其事地双手朝后解开了胸罩带子，一对饱满丰腴的乳房暴露在我眼前
“这还看不出来，当然是和您啪啪啪啊”
我不禁咽了下口水，用从没有过厉声呵斥道：
“没廉耻的东西！！！你给我穿好衣裳滚出去！立刻！马上！听到没有！！！”
汪扰扰暂且停下了脱裙子的动作，双手叉腰，一脸平静地说道：
“美少女贴您身边了，您还发脾气，怪不得没女孩子喜欢您，您可别忘了，咱俩可是刚刚签完合同滴”
“你少拿那玩意儿吓唬我！我签过的合同比你写过的作业都多！补课合同只有开课后才具有法律争议，在之前双方都有毁约的权力！给我滚！”
汪扰扰从兜里取出了合同，双手捏在胸前，朝我后退了几步
“我信！但所谓‘智者千虏，必有一失’，您虽然...”
“那念虑！智者千虑！你个高中生了还能记错这么简单的谚语，你丢不丢人！”
“欸欸欸，您刚教育的，不要轻易打断别人说话，非常不礼貌！‘稍安勿操’，待我把合同给您念一念，甲方汪扰扰，乙方黄崇礼，今约定...”
我想了想，不行赶紧报警，没想到这汪扰扰不仅是个不学无术，还是个疯批！或者就拧着她耳朵一脚给她蹬出去算了，反正一到了屋外，就有监控了，不怕她无中生有...
“哎呀算了、算了，一条条念太费劲了，注意！黄老师您务必听好了！我只念一遍啊！第十三条：作为额外报酬，甲方汪扰扰应按乙方黄崇礼的需求，甲方随时为乙方提供包含但不仅限于口交、手交、乳交、性交、肛交的一系列性服务，甲方不得无故拒绝，且最终解释权在乙方所有！”
这荒谬的条款看似没有任何法律依据，并且还是按着我的需求要求性行为，但问题是别人不知道这合同到底是谁起草的！上面写着自己的名字还有指纹！一个妙龄少女，一个单身大汉，别人会怎么想毋庸置疑！可、可我虽然只是草草过了眼合同，但那么多敏感词汇我是不可能错过去的，哦！第二页开头我看见条贴着一条类似修正带的东西，上面写着补课时间相关的内容，又被笔划去两道，我以为是她写错了先用白条盖住，后面又后悔了干脆又用笔划掉，想着和个学生无非是君子之约，没想到藏着这么要命的东西！顾不得想那么多了！必须把合同赶紧抢过来！
我不顾她现在正是光着上半身，健步上前想抢夺她手中的合同，不料汪扰扰早有准备，一把将合同捏作团塞进了自己的内裤里...

“来嘛，黄老师，知道您想要合同，就贴着我的小穴呢，您一伸手就拿到了”
汪扰扰张开双臂，丝毫没有躲闪的意思，我急忙收回了我的手
“您不好意思拿啊，那要么您报警吧，让警察叔叔过来取？”
我后退了几步，汪扰扰却满脸笑意迎了上来，她的那对巨乳让我眼都不敢睁
“黄老师，这合同可是关系您的声誉呢，再说了，您刚才抢合同的时候，可是不小心在我胸上留下指纹了呢，您再不取走合同，将来您怎么能说得清呢？”
我怎么都没想到，看似一个猪脑子的汪扰扰却藏了这般心机！浑身冒出豆大的汗珠
“哎呀，无非会碰到一下人家的小穴嘛，有什么大不了的，人家不介意，就算您不愿意用手，想拿舌头舔一舔也是可以的，人家保证不说出去”...

我瘫坐在地上，一臂撑开避免她靠近我，颇为无奈地说道：
“汪扰扰，我不曾与你有过仇怨，最多、最多也不过是因为你经常迟到，瞥过你几眼，你至于如此陷害我？还是说我欠过你哪位相亲相识，你和韩淑认识？”
“您先睁开眼和我说话”
“......”
“我拿双手挡住两个奶子，不让它们勾引您，我挡住了，您快睁开眼吧”
我睁开眼，只见汪扰扰也跟着我坐到了地上，只是双手撑地，压根没有遮住胸，见我彻底绯红的脸色，捂住肚子哈哈大笑起来，我只得又合上眼
“汪扰扰！”
“哎呀，反正您都已经看过了，大胆的看嘛，那句话怎么说来着，就大概意思是只要心里怎么，就怎么...？”
“心无杂念！忘我兼忘世！”
“不是这句，是...”
“心如止水？”
“我记得比这个要长”
“色不异空，空不异色，色即是空，空即是色？”
“也不是！哦，我想起来了，没那么复杂，正所谓‘眼不见心不烦’！”
我不禁大骂：
“你个二百五！那还不是得看不着才行嘛！”
“哦，好像是欸，我真二，哈哈哈哈哈~”

插科打诨一番，倒让我心神姑且平静了一番，也敢睁开眼去看笑得花枝乱颤的汪扰扰，只是还需尽量不去注意她粉嫩的乳头，以及被合同撑起一个凸起的阴部
“您终于敢看我啦，怎么样？我的大奶子，足足有D罩杯，全年龄都罕见哦！”
“我不、不是，你为何要害我！为何！我究竟哪里得罪你了？”
汪扰扰嘟起了嘴，埋怨道：
“是我得问您，我这倒贴给您，您不领情罢了，还总骂我，我可是下午就逃了课化妆、打扮，又是打眼影又是涂唇膏、裙子挑短的、丝袜选勒肉的，怪不得没女孩子喜欢您！”
“我记得这句话自你进来已经说了好几遍了，是！我承认！我没出息我！单身狗一条！普信男一个！行了罢！没必要当口头禅一样反复说”
“怪不得没女孩子喜欢您！怪不得没女孩子喜欢您！怪不得没女孩子喜欢您！怪不得没女孩子喜欢您！怪不得没女孩子喜欢您！”
“......”
“您要明白一点，我是真心真意要和您发生关系的，不然我可不会如此费尽心机的折腾，您以为您是谁啊？我倒敢自认是貂蝉，您是吕布嘛！您是董卓嘛！”
我悬着的心总算落了个安稳，但思绪又混杂起来
“那可是、可是你为啥要和我发生关系？你图个啥？你看起来也不像个缺钱的家庭，哦，就算你因为和家里闹矛盾了什么的，我白给你行不行？几百、几千！哪怕几万、几十...，总之我给你钱！”
“您真是越来越过分了，竟然认为像我这样的女孩子会因为钱，和您发生关系，怪不得没女孩子喜欢您！”
“那你来告诉我，求你告诉我，为什么？”
“那不行，不告你，告你就没意思了”
“......”
“就像写小说一样，上来就告诉读者因为什么、所以什么，那还写个屁！”
“......”
“反正我和您说，您现在只有两条路可选，一、您从我裤裆抢走合同，把我扔出去，我暂时会不骚扰您，只是暂时啊听清楚，我会卷土重来的，二、您立马和我上床！”
“你是学生！我是你的老师！我们...”
“您已经被辞退啦！这我能不知道，您现在不是我的老师”
“你少给我强词夺理！我那是暂休，以后还会是的，就算不是了，一日为师终身为父！我是你爹！和你发生关系那不成了乱伦了！再说你的年纪...”
“您才强词夺理呢！嘴上可会说呢，哇啦啦、哇啦啦，您自个低头看看您的小伙伴，早变成大家伙了，裤子都快顶穿了，真是煮烂的鸭子——嘴硬！”
我才意识到这一点，急忙想让它软下去，可它似乎认定这是它千载难逢的良机，死活不肯，就好比我曾经一夜撸了七次，想让它再站起来一样困难！
“......”
“小兄弟，你别着急啊，姐姐一会儿会好好舔舔你的，也会用姐姐的妹妹好好伺候你的，让你尽情得在妹妹的怀抱里...”
“汪扰扰你给我闭嘴！！！再胡说八道小心我抽你信不信！！！”
我蹭的站起，竭尽气力冲着她大吼，举起了胳膊，终于震住了她！

可片刻之后，她惶恐的眼神又变了模样，变得怎么形容是好？无所谓？
“来啊！想打、想踹，都由您，我肯定打不过您，也不会告诉别人，您打吧！”
我自是没有这般勇气，抬起的手缓缓落了下来，汪扰扰盯着我的眼睛，也站了起来，利索地从内裤里取出合同，开始了胡乱的撕扯
“您不就怕坏了您的声誉嘛！您不就怕丢了您的饭碗嘛！不就一张狗屁合同嘛！我给您撕了它不就完了嘛！多大点事！真是的！...”
撕落的碎片满地都是，可汪扰扰似乎还没撕够，捏着手里残存缺角，咬牙去扯弄，眼泪也顿时从眼眶涌现，把地面的纸片打湿
“撕够了吗？还不够！得撕得一干二净！和我这张不要脸的脸一样！撕得无影无踪！对！别脏了咱黄崇礼老师的眼！再撕！还得撕！...”

我试图伸手按住她的肩膀，安抚她的情绪，却被她一把推开
她走向椅子上的衣物，擤了一把鼻涕，开始穿戴她的胸罩，可颤抖的肢体使得她怎么都扣不上背后的环扣，一次又一次，终于让她失去了耐心，抬手把胸罩狠狠摔在地上，又猛跺了几脚，踩坏了鞋跟摔倒在地上，也全然不顾，爬起来继续践踏，终于夺走了她的全体气力
她蜷做一团，像一个劫后余生的小动物一样，半天不出声响，可能她又想起了什么，把头露了出来，彻底放肆了眼泪
“呜呜~嗯~唵唵~嗯呜~哈哈~嘤呜~唵呜呜~”
我从桌上的纸巾抽出好几张，蹲下用臂弯护住她，她却猛地甩起膀子想推开我，可惜外强中干，终究被我死死困住，哼了一声，夺过我手上的纸巾，顾不得擦拭眼泪，去抹囤了一下巴的鼻涕，可抹去的还没她又产出的多，她又不高兴了，索性把纸巾也怒掷在地上，嚎道：
“呜呜~你、你~唵~你个家暴男~呜嘤~呜哈~打我~欺负我~我~唵唵~我都付出了~全世界了~你~呜~你~欺负我~嗯唵~我~我要到~到~呃哼~到妇~联告你去~唵唵~...”
虽然她的话毫无逻辑，又没道理，且极难辨认，但我仍把她箍在怀里，用生硬的胡茬刮弄她的脸庞，痒得她忍不住发笑，拿拳头打我却也打不疼，就这样一直听她述说......

等到汪扰扰彻底冷静下来，已过了十二点，倒是我不可能让她从这个偏僻处离开了，我先胡乱冲洗了下身子，从储物柜里取出住宾馆留下的毛巾、牙刷、梳子，交给她去洗澡...
我躺在单人床上，回想之前，我不知道她的哭闹，是否也是她计谋中的一环，我只知道我投降了，即使她要让我下地狱，我也下！
汪扰扰洗完了澡，通体赤裸着走出了浴室，拿大毛巾揉搓卷曲金发上的水，见我注视着她，嘻嘻一笑，丢了毛巾，一路小跑窜进了我的被窝，我的阳具即时接收到了这条讯息，进入战斗状态
我忍住情欲端详她，1米72的个子却能像个小袋鼠一样缩在我怀里，卸去了美瞳，眼神依旧引人，鼻梁提拔，嘴却是小巧的，鼻子发红还在微微翕合，必然是之前恸哭的后遗症，丰腴的乳房挤压在我的胸膛，化作两个大盘，毫无疑问她是美的，之前是我以绩取人了！
“都怪你！磨磨蹭蹭地就气我，现在妆也没了，美瞳一个也找不到了，害我得这么难看交出第一次”
“你是第一次！？”
“喂！你这人怎么回事！竟然怀疑自己的女朋友不是处女！怪不得没女孩子喜欢你！”
我不敢与她争辩，生怕事后又要怪我让她哭着交出第一次，手指挑拨她额前刘海，温柔道：
“难以置信嘛，我这个三十多的单身汉，竟然能讨到你这般小娇妻，脑子错乱瞎讲的”
“那你还愣着干嘛，脱了你的内裤，洞房！”
我便起身脱掉了内裤，正要扔到一旁，被她伸手截住
“等等，我闻闻，yue~，臭死了！”
汪扰扰直接将我的内裤扔出去了八竿子远
“我洗澡了，也是刚换的”
“那也臭！以后直接换新的，并且必须每天换一次，别以为我真是随便的女孩子，事前我做功课的，女生许多妇科疾病就是你们男人不讲卫生害得！我不可不想年纪轻轻就去看妇科病！”
“好好好，谨遵教诲、谨遵教诲，需要我再去重新洗一下吗？”
“今儿太晚了，就没必要了”
汪扰扰很快被我的胯下物吸引，一把握住了它，我不禁浑身颤抖几下，汪扰扰得意的笑了笑，开始给我套弄起来
“你果然是个处男，小处男，爽不爽啊？我的手是不是要比你的强千百倍啊？”
我则是被她胸前的乳肉吸引，她也注意到了，挺胸送到我的嘴边，我伸手抓住一个，张口含住了另一个的乳头
“啊~~~没事~你继续~是舒服地才喊~和你一样~嗯~对~用你的~你的舌头舔它~嗯啊~好舒服~你、你用牙再~轻轻咬它~对~啊~还可以再用一点点力咬~啊~啊~嗯......啊~我不行了~我下面好湿~插进来吧~”
她推倒了我，跪在我胯上，撅起肥臀把穴口对准了我的龟头，我忽然想到了什么，急忙推开了汪扰扰

“等一下！还没戴套呢！”
“哎呀，以后戴，第一次不能戴，第一次我要和你0距离接触”
“汪扰扰，不能胡闹，万一让你、你...，出大事的！”
“哎呀，你别戴套，我吃药，以后听你的，第一次！”
“说不行就是不行！吃药也不是绝对的，必须戴套！”
“欸~？对了！小处男，你确定你家里有套套？”
我的愣神回答了汪扰扰的疑问
“哈哈哈~，这下怎么办呐？小处男？看在你是人民教师的份上，三更半夜地把快递员叫醒，让他十万火急地，往你千里无烟的家里，送一个不值一文的套套？”
“......”
“快夸我！我刚说的全是成语，还都是带数字的”
“厉害厉害！简直才高八斗、学富五车，说的是一字千秋，人美的万中无一，我与你共寝真是三生有幸，八辈子积德！满意了吧，欸？数字？对了！你上次月经什么时候？”
“呃~，刚走，应该是前天，不对，大前天”
“你别什么事都稀里糊涂，哪天来的？哪天不流的？你经期一般多长？稳定不稳定？”
“我月经一直很稳定，二十八天前后，基本都是两天就不流了，五天前来的，大前天不流的，绝对没错！因为我早就忍不住找你了，是让它拖的，它走了我怕它脏，又忍了两天”
“......，那就好，应该没问题，但以后一定要戴啊，不管什么日子都得戴”
“知道啦、知道啦，再听你叨叨我下面又要干了”

她兴奋地又撅起了屁股，迫不及待要把最珍贵的礼物送给我，可：
“呀！你的太大，进不去！”
“你、你进对地方了嘛？别对的是尿道，我虽然没过实战，但理论还不错，要么我来吧”
“就你会读书！我没你想得那么傻！分得清，就是太大进不去，只能挤进一点点龟头，算了！不管了！大力出奇迹！”
不待我阻止，她猛地将臀部坐下，弄得我的阴茎都痛了一下，她达成了目的，但也付出了惨重的代价，啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！
她急忙伏倒在我的胸膛，眼泪不禁从眼睛滑出，半合着眼，咬着嘴唇，用拳头使劲儿打我的肩头
“啊、啊~，疼死了！真的疼死了！都是你害得！要、要命了快！”
“那...”
“不许顶嘴！就怨你！长那么大干什么！够用就行了嘛！哎哟喂！”
“既然疼，那你先让我拔出来嘛”
“不要！好不容易进、进来的！拔出来一会儿又进不去怎么办！再让我死一遍！就让它撑着，疼也是我挨着，用不着你操心！不疼了让你操就是了！话永远那么多！”
我便不再说话，亲吻了一下她的额头，手掌摩挲她的小脑袋，她忽然想起了什么，不顾疼痛爬了起来，双手撑在我的胸膛
“不对！和我预想的不一样，我们、我们还没接吻呢，那种舌头绕舌头的那种，还有，我操！破处前，我忘了和你约法三章了！气死了、气死了！”
“你别激动、别激动，乱抽抽小心又弄疼自个，你想湿吻现在也可以，想约法三章，哪怕三千章、九万章都依你”
“你说的啊，大男人要讲诚信，第一，你以后不许叫我什么汪扰扰，直呼姓名，真没礼貌！叫我扰扰，结婚以后改称扰扰大人！听到没有！”
“但得有一个条件”
“不许有条件！”
“没外人，咱俩的时候我叫你小祖宗都行！可你说在...”
“行行行，这个就允许你这一个有条件，以后的不许加码”
“好！我的扰扰未婚妻，说您的其二吧”
“第二！你、你你...，我还没想好，但你必须记得你欠我两件事！”
“行行行，不过话说回来，这夫妻间的约法三章，是不是要遵循男女平等，扰扰也该依我三件事？”
“你、你你真不要脸！好意思和女生讲条件！行！你说，但不能比我的条件苛刻！”
“其一，你以后得好好学习，不能再浑浑噩噩，我可不希望扰扰大人是个三句话错九个字的铁憨憨”
“就知道是这个！永远忘不了你那老师身份！你也记住了，你个和学生做爱的变态老师！我知道啦，答应你，下一条”
“其二，扰扰，并非我自私，是和你在一起真、真的...，如果被外人发现了，是万不会允许我俩在一起的！在二人世界我可以挖出心来对你，但在你大学毕业前，有外人、或者可能隔墙有耳的地方，你一定要谨言慎行，知道嘛”
“那你现在挖出心给我看看，挖啊，怎么不动手，切~，男人的通病，爱说大话！我是小，但没你想的那么幼稚，并且我不说大话，我答应你的一定做到，下一条！”
“其三，年龄见识差距摆在这里，我对你其实没太多苛求，最后命令你把我的第三章拿走，成为你的东西，在你用完了你的三个要求，另有求于我，不必拘谨，拿着我的承诺，尽管开口”
她不仅是未经人事，或许也从未听过山盟海誓，没有答复，擦了一把眼泪，俯身吻了我的嘴唇，把舌头探了进来，我也舍弃了君子道德，以我舌头，与她的纵情缠绕共舞了起来，她真的，好香！

扰扰忽然抽离了舌头，撑起了身子，瞪大双目看着我
“你、你你刚才、刚才射进来了！？”
“呃~，是的”
扰扰拿拳头使劲砸我的胸口，不满道：
“你怎么这就射了！你还没动一下呢！你怎么、怎么，这可是你的第一次内射！你对第一次怎么这么草率！”
“没、没办法嘛，扰扰你也应该听过，处、处男他是这样的啊，你下面又那、那么紧，我也是忍着才...”
扰扰撅着嘴，也撅起屁股，把我软下的阴茎放了出来，连带出许多积蓄已久的白浊已经些许处子血，好奇心驱使她想尝尝精液的味道
她把身子侧到一旁，用拇指、食指作环，箍住茎根，舌尖撷了一点，抿了抿，感觉还不错，便张开嘴把龟头上的一吮而尽，含了含，倍感鲜美，接着又用舌棱刮净茎部的，混着自己的处子血一丝不落吃进肚里，却还是意犹未尽，便调整了身位，与我形成69之势，含住我的阴茎尽情吞吐起来
征服感油然而生，我的软塌塌瞬间变成了硬邦邦，使得把她的小嘴撑到了极限，也无法整根吃下，但她仍尽力吞咽，给予我尽可能多的快感
而我面前是她丰腴的臀部，以及粉嫩多汁的牝肉，我自是不会放过这玉盘珍馐，双手揉捏着臀肉，舌头不禁探向了她的花心
“唔唔~嗯~你别舔我下面，那里脏，我给你舔就好了......”
“嘶溜~嘶嘶~谁说脏的，我的好扰扰下面香死了......”
她与我也不再计较，彼此尽力用嘴刺激着对方的性器，她舔舐龟头，我便挑拨阴蒂，她咂弄冠状沟，我便轻咬大阴唇，她狼吞虎咽，我便红蛇入洞，数十番较量，她喷了我一脸，我射了她一口

扰扰品尝了精液，回过神后，又调转身子指责我：
“你、你又乱来！我的第一次高潮明明、明明应该是被大鸡巴操到高潮，你竟然、竟然...，哼！”
我胯下的兵士已适应了频繁了作战，很快又矗立起来
“哎哟我的小祖宗，你干脆先草拟份计划书，咱俩干脆照着上面循规蹈矩算了，欸，我又硬了，你还要不要来？”
她已体验了性爱的欢愉，转嗔为喜，毫不犹豫地娇喊：
“要！”
我把她压在身下，她也顺从得把双腿大大张开，我对准了位置，缓缓挤入，虽已不是初次，但她的腔肉仍是紧致万分，分毫难入，她半开着口，瞪大眼满含期待的眼神，我便多了几分气力，渐渐将整根没入她的深处，抵达时，她不禁闭目长吟，脚弓绷紧
“啊~你动啊~嗯啊~是~是还有一点点疼~真的一点点~啊~你不用管我~尽情~操、操我~啊啊~对、就这样~嗯嗯~我要的、要的才不是~才不是你肉体的快乐~啊~是~是你给我的爱~嗯啊~对~对~老公~我的小穴~舒不舒服？”
“美、美死了~好紧~夹得我好爽~啊~我的好扰扰~你下面真的~好美~”
我的动作愈发猛烈，从她纠结的表情可以看出，她是在忍痛的，但交媾的快感已让我无法顾及，只想进入她的更深处，退出来，下次更深，她的眼神忽然明亮了起来，坏笑了一下，似乎想到了什么
“啊~啊~啊~老公~你好猛~嗯啊~黄~啊~黄老师~操你的、你的~啊~学生美不美啊~不对~是~嗯啊~强奸你的学生~爽不爽啊~高一就被你~强奸了~黄老师真是个~啊啊啊~是个变态~大鸡巴~操学生的嫩逼~操得停不下来~啊~是不是要~要射爆学生的子宫~让你的~你的学生~啊~你的亲学生~挺着大肚子~怀上你的种~啊啊啊~又快了~快了~学生要被你强奸~强奸到高潮了~要~要成了黄老师~黄老师的性奴了~啊啊啊啊~要被黄老师~操~操~一辈子逼了~啊啊啊啊啊~~~”
我与她再次携手巅峰，我俩浑身是汗，凝视着彼此，片刻又双陷欲潭，我伏在她身上再次与她湿吻，之后疯狂舔舐她的玉颈，直到我下体再次充血，只是这次没了客套，径直闯入了她的花庭......

事后，我与扰扰相拥这张狭小的单人床上，接连射了四次，明显感到这就是我的极限，但仍舍不得她下面的桃花谷，半软半硬的留在里面，不想着拔出来
扰扰见我一脸满足，内心也是欣喜难掩，调侃道：
“我们的黄老师，说说获奖感言呗”
“这还能说什么啊，爽、爽极、浑身爽、神清气爽、爽得想在一人两旁写满它×！”
“这可不像一个语文老师的水平，怎么也得来个对比”
“对比？问题是我只和你有过肌肤相亲，我去哪里对比嘛”
“您不是常教育，发挥下想象力嘛”
“......，我的确不知道世上最美好的胴体是如何模样，只觉你的肢体既有了成熟的姿态，也未失幼时的温软，全然是一个异性最完美的时态”
“哎~~~，一般般，还不如破处时的好听呢，看来网上说的没错，男人射完精脑子就不够用了！还好你被停职了，不然黄老师明天怎么给学生讲课啊？”
“对了！扰扰你这彻夜不回宿舍真没问题？”
“有问题又怎么了，都已经这样了，没事，我不像那个颜白束，就顾着学习，我人缘好着呢”
“不，扰扰你要知道，人缘好也...”
“放心！我又不是傻子，和她们说我去上黄老师的床了，她们就知道我逃课去外面玩了，化妆换衣服什么的，我都是假身份证开了个房间，在外面换的，总不至于出去玩也要向我爸妈打小报告吧，再说了，我爸妈压根就不会问！”
“你爸妈就这样不管你？”
“也不能说不管，他们忙得要死，管钱，但不管人”
“那以后也小心点”
“知道啦，我的黄老师，黄色老师！以后我就补习时间来你这里，不在您这床上过夜，行了吧”
“恕我再多问你几句，你别急，纯当为了咱俩以后，我知道你家里肯定不差钱，但别不是那种大富大贵吧？”
“那当然不是，学校里比我家有钱的，多了多了多了去了，我的家庭成绩和我学习成绩差不了多少”
“那便好、那便好，或许...”

“我爸在警局工作，我妈在检察院工作，怎么可能大富大贵嘛”




