第二章 肛交！3p！我全都要！

satanxy

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18169006



#R-18
#背德
#乱伦
#爱情
#校园后宫
#NTL
#修罗场
#渐渐hentai
#喜剧
#赞赞赞收藏收藏收藏


注意：本文涉及第一人称转换，新读者请回顾上章剧情，以免剧情突兀

和黄老师做爱的感觉真是太™棒了！！！
原来还就怕他年纪大，啪啪啪这方面不给力，没想到鸡巴那么大！每次都能顶到我的子宫口，有没有能让宫颈扩张的手术啊？好想做上一个，让黄老师操得更深一点，直接让他在我的子宫里射精，让我怀上他的小宝宝！嘻嘻，生米煮成熟饭，学也不用上了，回家当妈妈去喽！
唉！怀孕这种事情想想就算了，黄崇礼这个伪君子！王八蛋！总爱装样子，排卵期恨不得戴十层套！怪不得没有女孩子喜欢他！真是的，让我肚子大了怎么了？让我爸妈发现怎么了？又判不了他死刑，条例我查了，不过几年有期徒刑嘛，一说起我爸妈就吓得魂都没了，刚教的我‘王侯将相宁有种乎！’，真想回怼他一句‘警察检察官的女儿宁有种乎！’，双标狗！
倒是也不能怪他，谁让他一直就是个本本分分的老师呢，他要是那种人面兽心我还后悔呢，再说了，他现在也慢慢开放起来了，做爱的时候我喊她爸爸，他也敢喊我女儿了，大姨妈刚走的那几天也敢不戴套中出我了，做爱的频率也高了，经常补课的时候，前脚还一本正经地让我好好学习，后脚自己也忍不住了，骑到我的身上禽兽一样操我的小骚逼，今天该找他玩点什么新乐子呢？试试肛交吧，网上说那个位置门路弄对了，比操逼都爽！就是事前准备麻烦些，又得灌肠、又得拿肛塞撑一撑，不管了，就这么定了！考完试我就去...

我靠！！！我正在考试！！！考得还™是语文！！！
我急忙收回心思，看着纸上的题目，可剩下这几道题目我、我、我是真的不会嘛！会了我就不胡思乱想了！要是别的考不好还好说，语文考不好，黄崇礼肯定要骂我！怪我就顾着和他做爱，不好好听课！以后的做爱时间肯定要少了！更怕的是要是成绩没长进，我爸妈要是不让我补习，就在这破学校里上满自习，那我和黄崇礼的性福生活那不就彻底完蛋了嘛！可我、我...
烦死了！烦死了！烦死了！
老天爷！能不能把我奶子变小一点，给我换到脑子去！我要是变得和颜白束那样聪明就好了！
欸？颜白束不就坐我旁边嘛，一开始想和她较个劲才不去问她，现在...
黄老师不是常教育我嘛，要不耻下问、要虚心请教，又有亡羊补牢，为时不晚，既然自个做了都不会，就问一下算了...

我瞅了眼监考的韩淑，见她正顾着翻手机，我敲了敲课桌左边，颜白束听到后，看了我一眼，又急忙扭了回去
“颜白束，就是叫你呐，给我抄点”
颜白束显然是早就做完了，一直在那检查，可我轻声叫她，她头也不回
“就那个文言文的全部，还有阅读理解第三问，你是咋写的？”
颜白束依旧低着头，但从她皱着的眉头可以看出来，她肯定能听到我叫她
“求你了，颜白束，你就给我抄一点，我又考不过你，给我抄一下嘛好姐妹”
颜白束抬头看了眼监考老师，我以为她是在做准备，没想到看完又低头一言不发
“我请你吃饭！拉你进姐妹群！你哪怕就给抄一道就行！就一道！”
这个颜白束，真不够意思！学了几页破书拽成这个样子！我稀罕你的！我自己...，算了还是再低低头吧
“颜白束，白束，束束，你要是不敢给我传小纸条，你把你的卷子稍微往我这挪一挪，好不好嘛，好束束，咱们班你最漂亮了，真的！原来咱语文老师黄老师都这么觉得，就把卷子挪下课桌我就能看到，好白白”
颜白束终于有所行动，低着头一点点把试卷挪了下来，太棒了！颜白束！我爱死你了！我要是男人一定娶你当小老婆！字写得又这么工整，看得一清二楚！

正当我提起笔准备抄写，高跟鞋声响了起来，随后颜白束耷拉的试卷，被一只手卷了回去！
“你做什么呢！”
“我做什么了？”
“我台上看见你好几眼了，一直在这儿交头接耳，不是作弊是做什么！”
我懒得和这个叫韩淑的搭话，双手抱肩随意看着其他地方
韩淑又看向颜白束，语气生硬地问她：
“你是做好了？给她抄？”
“我、我我...，对不起！老师，我不敢了！”
“嘁！普通班的两个糊涂蛋，就算给你俩开卷，两个人肩并肩坐一起商量着，能多考几分？不愧是黄崇礼带出来的学生！”
这话我可忍不了，我狠狠拍了一下桌子！蹭的站了起来！
韩淑被我吓了一跳，但很又反应过来，冲我大吼道：
“你要干嘛！坐下！小心我撤你的卷子！！！”
我拿起我的卷子甩到了她的脸上，也吼道：
“要撤拿去！这当个监考厉害得你！”
韩淑下意识抬起了手，可又停了下来
“怎么？想打我啊？来啊！你不就敢欺负我们没权没势的黄老师嘛，你来欺负我试试，来打！我把脸伸过来让你打！”
韩淑激动从兜里掏手机，颤抖着翻着通讯录
“治不了你了！小崽子你等着啊！等着！”
“我等你妈了个臭逼！姓韩的！你以为你嫁了个秃头老公你就厉害了！你狗屁不是！我告你韩淑！就算你叫来我们班主任、我爸妈也没用！我作弊是不对！但你没权侮辱我们班的学生！尤其是颜白束！颜白束的成绩一点不比前面的班级差！她只不过分级考试那天生病了才来到我们班！你可以骂我，不可以说她！你更不可以侮辱黄老师！黄老师讲课是有水平的！非常有水平！不像你，我今天就在群里让全校都知道！某位韩姓老师不过是个给老头舔鸡巴的贱逼！”
我没给韩淑反击的机会，一脚踢歪了板凳，潇洒地从班级上离开...

气死我了！气死我了！气死我了！
我真想回去，拿根最粗的仙女棒，捅烂这个韩淑的臭逼！高跟鞋鞋跟踹进她屁眼里，然后拔出来塞进她那张贱嘴！敢骂我老公！还不止一次！害得我老公停职，她倒屁事没有！真是一个什么炎附什么来着！总之就是个贱母狗！看我哪天...
忽然我的手机响了起来
“喂~~~！？......哦，妈妈，妈妈你找我啊......没有，是那个监考老师冤枉扰扰！......嗯，我没和她顶嘴！就她一直一直冤枉我，我语气才高了那么一点点......我没说脏话，真没说脏话......哦，知道啦......哎呀，不要和她道歉，除非她先和扰扰道歉，妈妈你是不知道那个老师多势利眼，真的！你不信给她群里发个红包，立马就变脸了......反正扰扰现在也在气头上，道不了歉，除非妈妈哄哄扰扰......嘿嘿，就知道妈妈最爱扰扰了......补习的事？我找了啊......妈妈我和你说啊，我现在找的这个语文补习，超级厉害！真的！......对！我给他一个小时三千，人家特别有师德，只愿意收五百一个小时，嗯，多了说什么也不要......教学水平更是一流！我语文成绩现在可好了！......好还作弊？不是的妈妈，是我想给同学抄点，真的！你竟然不相信扰扰，哼！不理你了！......下次！扰扰用事实说话，用份九十分以上的卷子打妈妈脸！......钱够花、够花......妈妈你最近工作一定很幸苦吧，嗯，扰扰可想妈妈了......嗯，扰扰又给妈妈添麻烦了......妈妈，再见，等等！要贴贴一下......贴贴~”
我不禁蹲到了教学楼的一个楼梯角里哭了出来，虽然爸爸妈妈对我是很好，可他们实在是太忙了，一个就是抓抓抓，一个就是审审审，只有我犯错的时候才来打电话问我，我其实刚才都忍不住想告诉她，我和黄老师在一起了，这样她一定会非常非常生气，和我多说几句吧，唉！算了，我老公已经很可怜了，还是不要让他坐牢了，对！还是黄崇礼对我最好，反正没其他科目考了，我给他操屁眼去......

我又来到了酒店，用假身份证开了房间，这张假身份证是一位叫宁贞的阿姨给我的，是我看到她和爸爸有些亲密举动，她以此作为保密的交换条件，所以我也从不担心在外面开房间被爸爸发现
我脱了个精光，先跑到卫生间拉粑粑，拉干净了就从包里掏出了大号注射器和肛塞，又从网上看了遍教程
用注射器抽了一大管自来水，我把尖嘴塞进了屁眼，轻轻推了一点，嘶~，屁股好凉凉！好好玩！
我决定更刺激一点，用水杯接了一杯水，打开酒店的小冰柜，放了进去，想冰镇一下，一分钟、两分钟、三分钟，哎呀这冰柜也太慢了！还五星级呢，还不如自家的冰箱，算了，冰柜里有冰镇好的可乐，就拿它灌肠吧，灌完弄不好还会是甜的，让黄老师给我舔舔屁眼
我更换了液体，再次用注射器推入，啊~，这个果然更爽！透心凉呐~，汽水的泡泡都能感觉到，啊~~~
哎哟，用完了，不行！再来一罐！刚才是可口可乐，这次换个雪碧试试，啊~，倒是感觉差不多，一样好爽~，感觉这样下去也能高潮呐，屁股好快乐~，嗯~，啊~~~
本来想再来灌啤酒，可这肚子有点涨，还是算了，我背对着镜子，将一个金属肛塞塞住了屁眼，蹲到了座便器上，我忽然注意到了我的肚子，肚子上有一点点赘肉，唉！原想着和黄老师多做做爱，它能消下去，没想到它还是这么...，嗯，对！冥顽不灵，说实话有点羡慕颜白束，那么那么瘦，腰感觉最多三拃，腿就更别说了，跟竹竿似的，显得好像比自己高许多许多，其实也就比自己高一厘米，虽然黄崇礼安慰我说女孩子有点肉肉才可爱，丰腴是要胜过瘦长的，不过我看他不过是安慰我罢了，一定是这样，不然为什么原来上课他干嘛老盯着颜白束...

我靠！靠！
肚子好痛！哎哟喂！比大姨妈来了都...！我去！疼死我了！怎么会...，还是越来越疼！操~~~，这是要生孩子的感觉嘛！早知道、早知道就按教程说的了，用温水处理了，要命噜！那些汽水泡泡怎么现在、现在像一个个拳头一样，是要把我的肠子撞烂嘛！好想、好想拉屎...
不行！我得坚持住！不能取下肛塞，不然肯定灌不干净，操™的！纯当、纯当给黄崇礼提前生孩子了！我减肥做不到，这个一定可以！可是真的好疼啊！
对了！转移注意力！我开始揉捏我的阴蒂，幻想着黄老师非常喜欢操我的屁眼
‘啊~老公、爸爸~喜欢操扰扰的小屁眼嘛~人家可是灌肠灌得好辛苦呐~嘿嘿~爸爸喜欢就好~是不是比人家的小穴都紧啊~女儿对你好不好嘛~嘴巴给你操、小穴给你操，现在菊花也让你破处了~啊~’
光捏小豆豆显然还不够，我又用另一只手开始抠弄小穴
“啊啊~黄老师的大鸡巴好美~操得人家、人家爽飞掉了~老公你坏死了~要把女儿的屁眼操得合不住了~啊~没事没事~合不住就不要合了~要老公的大鸡巴~要爸爸操我的屁眼~啊啊啊~射进来射进来~把你亲学生的屁眼、屁眼干怀孕吧~啊啊啊~”
我的小穴和屁眼同时达到了高潮！好美！从来都没这么刺激过！感觉浑身都要、都要酥透了一样，看来之前的忍耐是、是值得的，真是爽死了、爽死了、爽死了！要不是我怕疼，真想来一次！我足有十分钟，一直享受在这双重快感中......
欸？我刚屁眼高潮了，我操，我肛塞掉了！
我低头一看，我的稀粑粑溅得到处都是，座便器外面也不少，我脚下也踩着不少！啊~~~~~！，臭死了、臭死了！我急忙又是跳脚，又是拿淋浴喷头开始冲洗...
洗了半个小时，我坐到床上，捧起了自己的脚丫子闻了闻，怎么感觉还是有点臭，再喷点香水，再闻闻，还是有一点，再喷点，yue~，感觉更臭了，算了算了，反正别让黄崇礼今天舔脚丫子就行！
准备完毕，我又戴上了金属肛塞，本想着再打扮打扮，可黄老师让我去他家前，不要打扮得花枝招展的，以免遇到坏人，行吧，听他的，打了车前往我的好老公家......

“黄老师，贴贴~”
“你快给我进来！”
黄老师一把将我拽进了屋内
“哎呀，你这鸟不拉屎的地，除了你哪有人住嘛，打车都得付双倍司机才愿意拉呢，也不知道怕谁啊”
黄老师搂住了我，往我脸蛋啵了一个，嘿嘿，这还差不多
“你考试考得怎么样啊？尤其是最后的语文”
“一家人不撒谎，别的一如既往，语文考砸了”
黄老师又板着他那张最难看的脸
“不、不是，你怎么还能考砸了呢？我都给你补了一个月了！就开学这点内容，你！”
“不怪我！”
“不怪你怪...，哦我知道了，我知道有时是我对自己把控不严，扰扰我们说好了，以后周末才能做爱，谁都不准...”
“哎呀，也没怪你！是韩淑那个贱婊子！”
“她、她怎么你了！”
“她监考我们，针对我！针对你原来你班上的学生！颜白束都让她骂了呢！”
“我找她去！”
说着黄老师就装做穿鞋出门，我急忙跑到厨房拿了一把尖刀，伸手给他
“不、不不你，没那么严重吧...”
“你不是要给你的学生兼老婆兼女儿报仇嘛，约法三章第二条，捅死她去！”
黄老师手颤抖着，迟迟不接我手里的尖刀，我叹了一口气
“唉~~~，终究还是错付了~”
没想到他真的拿走了刀，头也不回就走出了门，我急忙拽住他
“黄老师！别冲动！冲动是魔鬼！老公！我就逗你玩呢！不至于！你要非赶着坐牢，还不如先让我怀孕呢！回来！...”
我废了九牛二虎之力可算拽回了他，只见他气得跺了一脚，眼神充满了杀气，把尖刀直接深深插进了门框上，刀刃都反复颤了好久，我靠！他、他为了我真敢杀人啊！

场面一度非常尴尬！
我和黄崇礼一人坐在个摇椅上，只不过我是抱着腿坐的，他是抽着烟坐的，说实话，我也想抽，但怕他又生气，最后，还是他熄灭了烟，开了口
“扰扰，打开你的微信，从群里把语文考试题打开，趁着还没忘，错的赶紧给你纠正过来”
“哎呀好不容易考完试，来做爱嘛，我今天有惊喜给你”
“我现在没心情和你胡搞！赶紧...”
“可是我...”
和黄老师的恋情不是预想中的一帆风顺，黄崇礼心疼我年龄小爱惜我，我也不想折他身为老师的面子，可谁也有自己的立场，吵架根本吵不起来，往往就变成现在这个互相沉默的局面......

最终，还是两倍岁数的他主动放下了面子，走过来一把将我抱在怀里，用他的胡茬痒我的脖子，我也笑嘻嘻地假装要打他
“好好好，今天好好犒赏一番我的小祖宗，不过明日可不准再推脱了，知道了嘛”
“切~，明天我也不做，气死你、气死你！”
他指头点了我一下额头，又要打我屁股，掀起了我的短裙，把我的内裤一把脱下，被我菊花的肛塞吸引
“这是？”
我朝他扭了扭大屁股，他的裤子立马撑起了帐篷
“你的骚学生既然没有考试及格，黄老师是不是应该用你的肉教鞭，好好抽打她的屁股呀？”
我从他怀里挣脱，站起身来，把下半身脱了个精光，双腿略微分开，直立弯下腰，将肛塞取了出来，从包里取出润滑油，先往肛肠里挤了一些，剩下的全部淋在的我的大肥臀上，回过头绕着舌头，冲他wink，之后我把自己的两个臀瓣分开，尽可能给他展现我的菊花
我能听到他喘息的声音，有些像《动物世界》饥饿已久的野兽，准备对猎物发起攻击前的噜噜声，他把大鸡巴贴着我的肥臀来回摩擦，有些像野兽正在用舌头舔弄捕获的猎物
他终于把龟头对准我的菊花，缓缓进入我的体内，明明是肛交，可我的小穴也条件反射般略微张开，使得逼水也开始滴落
“扰扰，你的、你的好紧！”
“老师，抽我~，抽扰扰的骚屁眼，痒得不行了~”
他搂住我的腰，鸡巴开始在我的肛肠抽动，开始几下还有几分绅士风度，可很快他就如同野兽般疯狂，实话讲，虽然灌过了肠，也用了不少润滑油，但对于肛交这样抽插还是很痛的，可我扭头看到他的样子，不再是平时那个义正辞严的语文老师，而是因我沦为一个满脸猥琐的变态，我就好开心、好满足！好想让他更堕落、更爱我！
“呃~，黄、黄老师，操你学生的屁眼美、美不美啊~您真是个大变态~为了怕、怕让学生怀孕~连学生的屁眼都不放过~啊~用力操~操烂我的屁眼~把我、我操脱肛~操得屁股都怀孕~啊啊~”
“......”
“啊~，黄老师怎么、怎么不说话~是因为强奸自己、自己的学生内疚嘛~每天、每天装做要给我、我好好补习~可、可~啊~可结果每次都是、都是在我体内出入~您真是一个禽兽~一个畜生~一个没廉耻的老师~啊~不服气啊~那就、就操爆你的学生啊~啊~好大~”
他已经舒爽得说不出话了，或者说只想把全身的力量都转化为对自己学生的性侵犯，忽然他高高举起了右手，狠狠打在了我的屁股上，好疼！啊！又是一巴掌！打得我好兴奋，小穴里的淫水更多了！好喜欢他打我！下次一定要买条鞭子，这样肯定会打得更过瘾！我好贱啊！
短短十分钟，他已经在我的肛肠里抽插了有近千下，我感到他的速度越来越快，他要内射我了，我尽可能夹紧了我的菊花，很快，我感到一股热浪冲刷着我的肠道，好美~~~！
我和黄老师气喘吁吁地抱在了一起，看着他仍是饥渴的眼神，我知道今晚他不会再赶我走了，会一整夜摧残我的屁眼，一整夜打我的屁股......

哎哟喂！这个张晴老师怎么又拖堂！我要上厕所！憋不住了！！！
昨晚真是和黄崇礼玩大了！屁眼现在还肿着，根本不敢坐椅子坐得太实，不然，嘶~！我™该不会被黄崇礼一晚上操出痔疮来了吧！
这还不是最要命的，关键我今天老是跑肚子，这个替代张晴教语文的，一点都不如黄崇礼好！拖堂！拖堂！我咒你这辈子拖堂拖了多久，你将来生孩子的时候就难产多久！
张晴终于喊了下课，我急忙向厕所挺进
“汪、汪扰扰同学！你等一下！”
我一扭头是颜白束叫我
“有什么事吗？”
“那、那个...”
“你有事快说！”
“昨天对不起啊，主要是我胆小太小了，我真的不敢，如果不是...”
“原来这事啊！没事！没事！”
我扭回头继续往厕所走，颜白束看我一脸不耐烦的表情，误以为我还在生她的气，快步挡到了我的前面
“我知道是我不对，请你原谅我”
“这有什么原谅不原谅啊！本身就是你愿意给抄就抄，不给也不欠我的！”
说完我就绕开了她，没想到她又挡在了我前面
“我、我不是这个意思，我是想给你抄的，只是、只是因为我的懦弱，才导致被监考...”
“颜白束！我着急要上厕所！你让开好不好！好不好！”
我一挥手推开了她，小心翼翼前往女厕所，因为我知道稍有不慎，放一个屁我就得拉裤子...

啊~~~~~！
排泄欲得到满足后的感觉，和性高潮™一样爽！今儿要么和黄老师玩憋粑粑play吧？
话说黄老师的性能力有点厉害啊！昨晚又打破记录了，射了6次！我嘴里一次、逼里一次，剩下的全射进我菊花了！
他要再成长下去，说实话我还有点承受不住他，要是有个轮替就好了！给他点个小姐？他那种洁身自好肯定不愿意；给他买个充气娃娃？好像这样有点侮辱他
说起来我确实挺想尝试下3p的感觉，当然我可是个好女孩！绝不会让两个男人干我，而是和另一个妹子相互配合，把黄崇礼榨得一干二净，一脸可怜地向我们求饶！

我出了女厕所，迎面又碰上了颜白束，吓我一跳！
“我知道你现在很生气，但希望你能接受我真诚的道歉，我知道我平时就顾着学习，和你们交流很少，可我内心是渴望和你们做朋友的，只是、只是一直不知道该以一个什么样的契机，其实昨天就是个很好的机会和你认识，但我...”
欸？颜白束，如果想玩3p，让颜白束参与进来可以欸！
颜白束是个乖乖女，她事后肯定不会...准确来说是不敢到处乱说，再说了黄崇礼也待见她，原来带课的时候他最能关注的就是颜白束，哼！说起来我就生气，看我只有迟到时瞪我！
好像颜白束对黄老师也有好感，原来每次自习都会问许多问题，对！一定是暗恋黄老师！现在换成了张晴老师，虽然颜白束也经常问问题，但明显没我老公那时候勤了！
并且一个黄崇礼，一个颜白束，他俩都是那种一本正经的所谓君子，如果都发展成和我的淫乱关系，这种背德感也太棒了吧！
对不起了小白！我汪扰扰一定要拉你下水！我急忙牵起了颜白束的手
“欸欸欸，行了、行了，白束，我真的没有生你的气，一点都没有！你也见到了，我刚才是着急上厕所，说实话我很感谢你，你昨天是要给我抄卷子的，是韩淑那个贱人害得我没抄成，怪不得你”
“真的嘛？”
我直接往她脸上啵了一个，没想到颜白束刷一下脸就红透了，和黄崇礼第一次看到我裸体一样，好可爱！
“汪、汪扰扰同学，你、你干什么啊？”
“怎么？觉得我占你便宜了，来来来，我把脸伸给你，你也来亲我一下”
颜白束的脸又红了几分，我怎么是个女的啊？我要是男的，真想强奸她！
“那、那倒是不、不用了，以后我可以学习中我们一起努力，一起进步”
“白束，咱俩八卦八卦，你觉得现在带咱的张晴老师和原来的语文老师，哪个好啊？”
“你说黄崇礼老师啊，虽然他不怎么爱管学生，但他的学识真的很渊博，只要你主动请教，他都能发蒙解惑，并且还会根据你的问题，探知你的缺乏，主动为你查缺补漏；张晴老师虽然管理方面尽心竭诚，人也长得秀丽端庄，但问她问题总感觉，问她什么答你什么，多了就没有了，对了！还有，我在师生风采展示栏里见过黄老师的书法，那行书堪称一绝，表有苍劲，内蕴秀逸，可谓鹤骨松姿，我一直想让他指导一下毛笔字，可惜这个不在教学大纲，我有点不好意思问他”
我感觉颜白束在说我老公的时候，眼里有光，说实话我有点吃醋！
“唉~，我也这么觉得，只可惜我们的黄老师已经驾鹤西去，一去不复返了，唉~”
颜白束的瞳孔瞬间放大，刚刚红透了的脸瞬间发白
“什么！！！黄、黄老师他、他去世了！？他明明才...”
“不是、不是！我好像说错了，黄老师他不是因为和那个姓韩的吵架被停职了嘛，我是这个意思，他没死、没死，但白束你是不知道...”
“黄老师他究竟怎么了！？”
“他现在没了工作，自然还不起贷款，城里的房子被银行收走了，只能住在一个特别偏僻的破平房，周围都没有住户的那种，每天饭也吃不饱，只能靠抽烟缓解饥饿，真是那种，虽然活着，但已经差不多死了”
“啊！！！那、那那...，对了，汪扰扰你们不是有许多群嘛，我来帮忙写文案，我们给黄老师众筹吧”
“不行的，白束，对了，你以后叫我扰扰就行，我喜欢被亲近的人这样叫...”
“好的，扰扰，你继续说，众筹怎么不行？”
“黄老师是有骨气的人，不要‘啥来之食’来着？”
“嗟来之食”
“他不要嗟来之食，我也提出过帮他众筹，可他说，‘我黄崇礼，就算饿死，从这腐朽去，也不白拿你们一点东西！’”
颜白束擦了一把泪水，哭腔着说：
“黄老师...，扰扰你接着说”
“白束你别哭嘛，其实现在已经好多了，你没看到我最近都不上晚自习嘛，我是去找黄老师补课了，补课了他就能收钱了啊，不过黄老师还是太有骨气了，一天无论补几个小时，每人每天只愿意收五十块钱，多了说什么也不要，所以现在也是勉强能填饱肚子罢了，唉~”
“五十块钱！那、那一个月满打满算也才...，不行，我们、我们得号召同学们都去黄老师家补课”
“欸欸欸！那不行！那不行！呃~，黄老师说过啥来着？那、那个...，哦，对了，黄老师还说，咱班的学生都是碌碌无为之辈，他不愿把宝贵的人生浪费在他们身上，所以白束你能看到黄老师平时压根不管学生，原因在这儿，而咱班他看得上的学生，仅有两位”
“哪两位？”
“唯扰扰与君耳”
“我和你？”
“呃~，你倒不用说了，本来就是咱班最优秀的学生，我、我我潜力好，看得出来吧”
“那你的意思是我也去黄老师家里补课？”
“怎么说呢，反正黄老师现在只有我一个学生补课的钱，捡点人吃剩下的外卖、饮料，也凑合能活，他有骨气就能活下来，再说你要到黄老师家补课，肯定会占用你学校晚自习的时间，影响你自己的学习安排，所以...白束你自己看、自己看...”......

颜白束这个傻白甜在我的一顿忽悠下，竟然真™信了！，和学校请了假，和父母也打了招呼，一下课就哭着鼻子，要我带她去黄崇礼家里补课
“白束啊，黄老师的居住条件你也看到了，周围一个住户没有，我没骗你吧”
“嗯，我没怀疑你，扰扰”
“主要是你一会儿见了黄老师，你要诚恳一点，不然他不一定收你，另外千万、千万别问他最近吃的啥、喝的啥，也别提那五十块钱薪水，到时候给他就行了，会打击他的、他的...”
“自尊心？”
“是这个意思”
黄崇礼听到我敲门，穿着个背心，叼着烟就出来了，看见颜白束来了，一脸不可思议
在颜白束眼里，黄老师是因为没钱买衣服所以穿背心，果然是靠抽烟缓解饥饿，因为她之前压根没见过黄崇礼抽烟，更不可能知道黄崇礼瘦了是因为我让他练肌肉的消耗期，惊讶的表情理解为不愿让学生发现惨兮兮的自己
“颜、颜白束！这、这...，汪扰扰你跟我进来一下！颜白束同学，你稍微在这儿等一下，黄老师有事情和汪扰扰同学单独聊一下”

我和黄崇礼进了屋，刚关了门，他就一把将我拎到了里屋，着急但却小声地说：
“扰扰！这、这这...，你把颜白束领来干什么！？”
“领来和你一起3p啊”
“胡闹！！！”
“你不原来一直挺喜欢她的嘛，那腿多细多长，胸是比我差点，但也凑合能给你乳交”
“你是不是疯了汪扰扰！我和你在秘密师生恋，你带进个第三人，是不是真想我去坐牢啊！嗯！？”
“有什么？变成三角恋才更有意思！还有，三角形具有稳定性！”
“你少给我东扯西拽！颜白束到底是来干嘛的！”
“来找你补习啊，当然你得想办法让她和我们一起做爱，玩3p”
“你适可而止！！！人颜白束多么好一个孩子，能和你...”
“我怎么了？哦，在你眼里，我是坏孩子，所以想糟蹋就糟蹋了，而颜白束是不容沾污的白莲花”
“那念玷！玷污！我没...，扰扰！你脑子究竟在想什么？我是你男朋友，哦，你要让你男朋友和其他女人发生关系，你！”
“老公！我是有认真想过咱俩的关系的，我认为...”
“你事后怎么闹都行，今天这事，我容不得你乱来！”
说完黄崇礼调整下情绪，走出了房门......

“颜白束同学，是这样的，汪扰扰同学可能没和你说清楚，黄老师和她呢，是一对一补课，我没有精力再带一个学生了，更不会带其他同学的，一会儿让汪扰扰同学送你回去吧，回去也不要再和其他同学说黄老师现在的情况，你...”
颜白束看着黄崇礼，越看越心疼，再次脑补了黄崇礼说话的含义，眼泪止不住流了出来，一边抹去泪水，一边颤抖着说：
“黄、黄老师，其实、其实我都知道的，我知道您不愿意说，我、我理解您，真的，我特别理解您...”
而黄崇礼也误解了颜白束的话，误以为颜白束知道了我和他的关系，露出我从未见过的慌张，急忙又关上了门，把我再次拎回了里屋

“汪扰扰！！！她、她她是怎么知道的！你怎么什么也乱说！我怎么嘱咐你的！你...”
“欸欸欸！你可别来不来冤枉我，我可没告她咱俩的关系，我敢对天发誓，如果我有告诉颜白束咱俩的真实关系，我出门就被车...”
“住嘴！休说这不吉利的话！那她是怎么知道的！”
“这我就不清楚了，老公，你先别急嘛，颜白束目前还没和同学们到处说你的情况呢”
“目前、目前！你也知道这只是目前！”
“所以说，当务之急，老公你要趁着她上门补习，想办法把她给睡了，这样咱仨就是一条绳上的蚂蚱了”
“小祖宗！都什么时候了！别再恣意妄为了！”
“老公，你先答应她来补习，至于怎么做我们从长计议，你好好想想，第一，颜白束是你原来最看重的学生，这不是我胡说吧，你再次担任她的老师，不亦乐乎？第二，就算不玩3p，那更好啊，你不原来一直怪我勾引你做爱，没时间补习功课，这下有了她，咱俩总不至于当着她的面啪啪啪吧，第三，你要不顾一切就是要赶她走，她万一生气了，回去和其他人一说，咱不立马完蛋了，所以说，稳定军心才是头等大事！”
“稳定军心不是这么用的，应该与...”
“行了、行了！就会显摆您有文化，怪不得没女孩子喜欢你，先去答应她”

黄崇礼叹了一口长气，重新回到门前，打开了门
“颜白束同学，老师答应你来补习，钱的事情呢，你与汪扰扰同学商议，但是，你务必不能让其他同学知道，你和汪扰扰同学在老师这里补习的事情，能否做到？”
颜白束抹了一把泪，郑重地点了一下头
“我一定做到，绝不会让同学们笑话您，无论如何您在我心中一直是最优秀的语文老师，请您以后多多指点学生，学生定不辜负您的希冀”
......

说实话，我原先也没想到事情会这样发展，三角恋是一张普普通通的桌子，我和颜白束坐在这头，黄老师坐在那头，真好玩！
就是一讲开了课，黄崇礼又开始他那传道授业，颜白束也是心无旁那什么，她俩倒好像一对，不爱学习的我反而像个小三，这可不行！
我把左脚离了鞋，左腿往前一伸，脚踩在了黄老师的裤裆上
黄老师即刻露出惊讶的表情，颜白束看到不解地问：
“黄老师，你怎么了？”
我也身子往前一凑，附和着：
“黄老师，发生甚么事了？”
黄老师瞪了我一眼，但也只敢瞪我一眼，生怕让颜白束发现猫腻，只得装模作样地说：
“汪扰扰同学也好好听！我、我刚刚是、是想到这个纷至沓来的一定要注意！‘沓’，它是不要足！字旁的！并且沓和踏也是没关系的，沓在此处表示多，‘沓来’是指很多地来，而不是踩着来！汪扰扰你听懂了没有！”
我点了点头，假装明白了，摸索到他的裤裆拉链，脚趾捏住拉链缓缓地拉了下来，之后把整个前脚掌塞进了他的裤裆里面，他今天没穿内裤啊，那正好，给黄老师好好踩踩龟头
黄老师脸色有些微红继续教育着：
“这个纷至沓来和接踵而至一定要区分好，汪扰扰你好好听课！近义成语你经常用错！这个接踵而至，踵是指脚！后跟...”
“哦~~~，是脚后跟啊，我明白了！”
说完我把前脚掌取了出来，换做用脚后跟给黄老师揉按茎部
“汪扰扰同学，你听明白什么了！好好听吧！接踵而至是指，一个脚！掌接着一个脚！后跟，虽然同样是形容人多...”
我又伸出右脚，用左脚后跟和右前脚掌一起给黄老师夹鸡巴
黄老师认认真真地给我和颜白束同学讲解了纷至沓来和接踵而至的区别，我也认认真真地给黄老师用双脚撸射了，精液弄得他的裤裆都是白浊
我转笔故意失手，掉在了桌下
“黄老师我捡下笔”
颜白束条件反射要跟着往桌下看，黄老师连忙拽了她一下袖口：
“颜同学！先看这个！这个、这个、这个...”
我钻下桌子赶紧含住黄老师的龟头，一口将鸡巴上的精液吮了干净，又麻利舔掉裤裆周围的
“黄老师，这个什么？”
“这个、这个、这个，算了，还是等汪同学捡好了笔一起说吧”
眨眼间，我已为黄老师完成了清扫工作，擦干净了嘴，回到了桌上，笑眯眯说道：
“黄老师，能不能给我们解释下，品头论足是什么意思啊？”
......
