第三章 我本将心向明月

satanxy

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18182557



#R-18
#背德
#乱伦
#爱情
#校园后宫
#NTL
#修罗场
#渐渐hentai
#喜剧
#赞赞赞收藏收藏收藏


（本文涉及视角转换，建议新读者从首章观看）

在黄老师家补习已经有几日了，黄老师傲雪凌霜的精神深深感染了我，虽然貌似并没有扰扰说的夸张，需要捡垃圾吃，但我确实看到黄老师住在一个贫苦的环境生活，可黄老师在补课时从来没有露出一丝对现状的惆怅，我从小被娇生惯养，恐怕很难对此有更深的体会，也或许这就是境界的差异吧，我今天要更努力地向黄老师讨教，不止是知识，更要学习他的精神，不能成一个高分低能的书呆子
我和扰扰楼下碰了头，说实话，扰扰的身材真好！胸部饱满、腿部丰腴，我注意到班上不少男生喜欢偷偷看她，虽然我也见过偷看我的，可我每次眼神回视他们的时候，他们立马就扭回头装作若无其事，想必在心里嘲笑我骨瘦如柴，或者是发型难看，其实我也想像扰扰一样留长发，哪怕不烫不染也好，但我妈妈总说现阶段要以学习为重，两鬓的头发稍微盖住点耳朵，她就要数落我，衣妆方面我和扰扰简直是云泥之别，我妈妈一口气订了五套校服夏装、三套冬装，只教我穿这些，有时甚至会因为我天生睫眉浓密，妈妈会时不时怀疑我用了眉笔、睫毛膏了，唉~
“扰扰，今天去黄老师家，我来付打车费吧，你已经连续付了好几天了”
“到时候再说，咱先坐公交”
“啊？去黄老师家有公交嘛？”
“他那荒郊野岭怎么会有公交，咱先去趟市中心，买点衣服去”
“啊！这怎么行！我们是因为要去黄老师家补课才不上学校的晚自习，怎么可以跑去市里购物呢？”
“好姐妹，你别怪我说话直啊，其实我买不买衣服还好，你难道不觉得你打扮的有点忒素了吗？”
“我知道，可、可是...这和我们去黄老师家补课有什么关系啊？”
“当然有关系！白束你好好想想，黄老师是不是被韩淑陷害得很惨？”
“嗯”
“在物质方面，黄老师这么有骨气，肯定不会收我们一分一毫，但在精神方面，我们是能帮助黄老师的，黄老师他也是个男人啊，我们打扮得漂漂亮亮的可以给他养养眼啊”
“可、可是...”
“无非穿个裙子给他看看嘛，难不成你会认为黄老师是那种人面兽心，会对我们动手动脚？”
“没有、没有！黄老师是真君子，怎么会对我们不轨呢？”
“那不就得了，走吧走吧！我和黄老师打招呼了”
终了我拗不过扰扰，和她坐上去市中心的公交，事实上，我自己也很想去服装店转转，虽然妈妈肯定不准我穿，但看一看也好啊...

前半程除了司机，只有我和扰扰坐到了最后面的位置，上车时司机打量了我们几眼，想必在他眼里我们都是不学无术的坏孩子，毕竟这个时间点都没有老师下班的，唉~
“白束，车上也没人，咱俩聊点私密话题吧？”
“私、私密！”
“你平时多久自慰一次啊？”
“自、自慰！”
我瞬间感觉脸和脖子发烫，不用照镜子也知道我现在肯定是红苹果，扰扰她、她怎么说这些啊！
“哇！白束你脸红成这样，你该不会连自慰都没有过吧？”
“我、我我，没、没...”
事实上，我对扰扰撒谎了，其实我有过自慰的，准确来说还很频繁，当然我肯定不敢把指头伸进下面，或者用一些奇奇怪怪的道具，我只是...
大概两年前，我在看一部电影的时候，我觉得里面的女主英姿飒爽，她轻而易举打倒了敌人，坐到沙发上翘着二郎腿喝红酒，我也照着女主姿势效仿起来，可我忽然发现，翘着二郎腿，竟然、竟然下面好舒服！并且腿夹得越紧，快感越明显！两条腿互相搓一搓，快感更是充沛！等到电影放完，我脱下内裤一看，内裤上沾满了我下体分泌的粘液，我好奇嗅了嗅，有股咸腥的味道，趁着那天家里没人，我急忙跑到卫生间洗干净了内裤，也不敢晾在阳台，用吹风机赶紧把内裤吹干，之后再穿回身上
后来妈妈发现我经常翘二郎腿，狠狠批评了我，说不正经的人才翘二郎腿，我只得又恢复了正常的坐姿，可我真的难以舍弃这种快感，所以我开始在夜里被窝中夹腿，怕再弄脏内裤，我会提前贴好卫生巾，之后悄悄扔掉，妈妈问我为什么卫生巾用得这么快，我就骗她说我量大，这可能是我第一次向她撒谎，但主要、主要夹腿太让我愉悦了！
渐渐我也察觉了夹腿快感的来源，是我大阴唇上面的那颗小豆豆，学名阴蒂，只要它受到摩擦或者挤压，就会有快乐！所以我又学会把我的抱枕玩偶夹在我的两腿之间，来回搓动，感到高潮快来临的时候，我会用手指按一按阴蒂，印象中最激烈的一次，我感觉到浑身紧绷，连足弓也撑起来了，阴道僵僵的，肛门也在紧缩，随后脑袋空空的，身上轻飘飘的，好像真的爽到了天上一样！
可每次夹完腿我都会很内疚，一来性爱不是我这个年纪该做的，二来别的女孩子自慰虽然也一定是避着人，但在自己的房间里一定是大大方方的，哪像我这样遮遮掩掩，像个变态一样！
“看来我们白束真是一个纯纯粹粹的好姑娘，连自慰都没有，欸？不对！白束我才发现，你双腿并得也太紧了吧，右脚还从后面绕到左脚左边，你该不是在夹腿吧？”
“我、我我没有...我...”
我怎么想着想着竟然在公交车上又夹腿了啊！我、我我真不要脸！
“你要是压根不知道夹腿是怎么回事，干嘛这么紧张啊？”
“我、我我...”
我真想钻到地下去！这下完了！我在汪扰扰心目中肯定是那种淫娃荡妇！
“你别这么紧张嘛，我也经常夹腿啊，只不过我喜欢双脚着地，左右小腿交叉九十度夹”
“你、你也有过夹腿？”
“白束你也太单纯了！大多数女生都有过夹腿的经历，不就和男生打飞机一样嘛，你以为夹腿这词是你发明的啊？”
“原、原来是这样啊”
“说起来还是我们女人好，神不知鬼不觉就能缓解性欲，不像他们男人，得拿个手机或者坐到电脑跟前，一脸痴汉相，一手拿着纸巾，一手在那撸啊撸，想象一下就很猥琐！yue~”
“上来人了、上来人了！扰扰咱们别说这个了！”
......

扰扰带我来到家自营潮牌店，和店里的老板娘打招呼，老板娘化着浓浓的妆，看不出她的确切年龄，比我略长的挑染短发，个子比我和扰扰矮七八公分，但靠着红色高跟鞋，站起来比我们都高，上面是一件黑色开胸铆钉马甲，下面是黑丝和白色超短裙，她的耳朵！耳垂里镶着一颗硬币大的黑宝石，这样她不疼吗！
“艾达老板最近生意可好？”
“还不是托您的福，勉强能糊个口”
“去去去，拍马屁找我老子去，介绍一下，我异父异母的亲妹妹颜白束”
艾达冲我笑了笑，主动和我握手
“哟！你这小伙伴长得可真俊啊！细胳膊细腿的，看得我都要流口水”
老板娘真会恭维顾客，生意一定很好吧！就是握手的时候有些紧，还用食指摩擦我的手背？
扰扰一把打开艾达握我的手
“女流氓你差不多行了！别以为谁都和你一样变态！”
她是个变态！？我急忙把双手背到身后
“好可爱，小妹妹你有男朋友了吗？”
“我、我我没有...”
“要不要...”
“欸欸欸！艾达你有完没完！你做你买卖不了？不做我砸你店了啊！赶紧帮我她选身衣服去！”
艾达又冲我诡异地笑了笑，走向货架挑选了起来，我扫了一眼店里的衣服，拉住了扰扰的手，小声地和她说：
“扰扰，我们走吧，这里的衣服都太、太暴露了，我妈妈肯定不让我穿”
“我们是去给黄老师秀一秀，又不是给你妈看，管她干什么啊？”
“可、可是...”
“可是什么？我知道你的顾虑，大不了你买回去放宿舍嘛，平时偷偷的穿，不带回家你妈又不知道”

艾达选了一身白色连衣短裙给了我，我和扰扰进了试衣间，我脱去了校服，换上了新衣服，上面是低领露肩的，有两条银链交叉系在脖子上，下面裙子是百褶高腰配紫色细腰带的
“扰扰，让她帮忙换一身吧，这、这个太短了，我感觉屁、屁股都要露出来了！”
“哪有你说的那么夸张，再说了你不穿安全裤着嘛，怕什么？就是感觉还差点意思，艾达！你有富裕的黑丝没！”
扰扰探出头喊艾达，艾达扔过来几包
“长筒的、连裤的、印花的、0D的，还有渔网袜，你们自个挑”
扰扰接过丝袜，不管三七二十一，全部拆了包
“怎么能穿黑丝呢？这不是我们高中生能穿的，你看你都穿白色的，我、我怎么能...”
“有什么不能穿的？我爱穿白丝那是因为我大腿上肉多，穿个高筒白丝显得勒肉，你腿这么细，就应该穿黑丝，让腿显得更细，细到极致，畸形美懂不懂？”
“可、可是...”
“别墨迹了，就穿这个，连裤丝光棉的”
......
我又照了照镜子，腿细的好像、好像大风一吹就会断掉似的，这样真的好看？
扰扰抢着去买了单，说她有这儿的会员卡能打折，艾达临走前让我有空常来玩...

出了潮牌店，我捂着裙子后摆
“我们赶紧去黄老师那儿吧，都过去一个小时了”
“不急、不急，我和黄老师打招呼了，咱先去酒店”
“酒、酒店！？”
我又被扰扰拉来一家五星级酒店，她从包里拿出一张卡给我
“这是我在这家酒店的副卡，有它就不用身份证登记，这家酒店正好市中心和咱们学校附近各开了一家，你要平时觉得有什么事在家里或者学校不方便做，随时可以来这里，前台也可以寄存东西或者代取快递”
“可、可是我们来酒店干什么啊？难、难不成扰扰你、你你...”
“对！我就要在这里强暴你！”
虽然我知道扰扰是在开玩笑，但不知为何心里还是一颤！

“哇，白束，你的眉毛好黑啊，睫毛也好长！感觉都不用怎么化妆”
“那、那就别化了吧”
虽然嘴上这么说，但其实我是想试一试的，毕竟从小到大，只有小学六一儿童节表演节目的时候，妈妈给我化过，但妈妈手艺不行，眼线化得太粗了，同学们都笑话我是大熊猫，还是营养不良的大熊猫......
扰扰用她的化妆品帮我化了妆，我照了照镜子，感觉、感觉...
“扰扰，这样化真的没问题吗？眼睛上是不是太浓了，还有、还有口红为什么要涂成蓝的”
“我觉得挺好啊，配合你的短发，一点都不像原来那个乖乖女，反而像夜总会的小姐”
“啊！！！”
我急忙想擦去，扰扰拦住了我
“逗你呢、逗你呢，白束你也真是的，怎么一点也不经逗啊，就是一点点妖艳，但看起来还是个好妖，对了！还有高跟鞋，不过你一下子肯定适应穿中跟以上的，就先穿这个低跟皮鞋吧，咱俩脚应该差不多大，你试一下”
......

我忐忑地站在黄老师的家们口，我真的能感觉到我心脏快要从我口中跃出，黄老师会怎么看我呢？不会把当坏孩子吧！可扰扰也打扮得很艳丽，但是扰扰她本身就很丰满，不像我瘦巴巴的，该不会嘲笑我东施效颦吧！
黄老师一如既往敞开了门，第一眼看到扰扰，似乎习惯了她这么打扮，第二眼看到我，他瞪大了眼，好像半天说不出一句话，最后撂下一句，“你们等一等”，又合上了门
“扰扰！黄老师不会生气了吧，赶紧带我找个地方，换、换回去吧！”
“白束你自个瞎想什么啊？黄老师明显很喜欢，刚你没注意到，他都勃起了！”
“勃起？”
“这你都不懂啊，就是男人看见美女鸡巴硬了啊，黄老师肯定跑回去抑制内心邪念去了，控制住了才敢看你”
“啊！！！”
我、我我这样是不是、是不是成了勾引老师了啊？这、这这不对吧，一开始我只、只只是想让自己打扮得不要那么老土，让黄、黄老师看着有个愉悦的心情，可、可可是...
补课的时候，我注意到黄老师会比平时多瞅我几眼，看来黄老师确实不讨厌我这样打扮，可为什么黄老师今天讲课和我的话那么少呢？平时提问题什么的都是以我为先的，可今天黄老师几乎只和扰扰搭话，只会在讲完一个问题问我‘听懂了吗？’，看来在打扮方面我和扰扰的差距，不是一点半点啊
还、还有，我竟然在补课的时候，又忍不住夹腿了！

接下来几天，我都会和扰扰先一起化妆打扮一番，再去黄老师家补课，我渐渐会自己化妆，化得也像回事了，高跟鞋也适应穿得更高一些，能穿那种尖跟的了，果然黄老师和我的言语又多了起来，看来只要不是在学校，黄老师果然喜欢看傅粉施朱的，刚开始我也在想这样是不是有些招摇了，可转念一想，扰扰说的有道理，黄老师一天只收我们五十块钱补课费，给他养养眼是应该的啊，再说我也觉得我这样好看
说到好看，我忽然想到黄老师的字好看
“黄老师，您能不能赐教一下您的书法啊？”
黄老师愣了一下，莞尔一笑
“高考不会考书法的，颜同学你的字本身就隽秀，无需浪费时间琢磨它”
“哦，知道了，黄老师”
“欸欸欸！我说黄老师，您这人怎么回事啊？高考不考书法怎么了？宣扬传统文化不行吗？不是您总教育我们要集思广益，怎么到实际能就又退回去了呢？您说您，也就这点特长拿的出手，人颜同学主动让您表现一下您都不肯，怪不得没女孩子喜欢您！”
黄老师白了扰扰一眼，叹气了一声
“汪同学，集思广益是指广泛吸取各方意见，不是指追求个人才识全面，应该用不拘一格，算了算了，既然你们想扩展就扩展一下吧，当然对于汪同学，你是该改练练字了！我之前给你批改作文，只恨自己没有一双慧眼，识不得您的天书！”
谈笑间，黄老师拿来了笔墨纸砚，我看了眼无论材质以及做工皆是上品，黄老师日子都这么凄惨了，也没想过变卖文房四宝，果然是君子啊！
“墨帮你俩研好了，你俩先随便提笔写几个字，之后针对性指点一下你们，欸欸欸！汪扰扰！你就用普通毛笔，别拿我的玉笔！”
“小气！我就要用玉的！玉就该和美人在一块，你用才是糟蹋呢！来来来，白束，听某人说你的名字就是颜如玉的意思，你也用玉的写，气死他！”
黄老师无奈挥了挥手示意无妨，看来黄老师是真宠汪同学啊！
我思忖了片刻，写了‘我本将心向明月’，扭头看了眼扰扰写的，‘汪扰扰大人’，噗呲！
“哎哟喂，汪同学你瞅瞅你自个那几个狗爬，还‘大人’！嗯？就连两个一样的‘扰’字都写不到一块儿！一个七扭、一个八歪，后面那个‘扰’还乱点睛，那点拉那么长不成了‘拢’了？”
“你懂什么？我、我这是草书！”
“是的！鄙人目前的造诣尚无能鉴赏您这先锋艺术！你好好学习一下颜同学写的，无论水平几何，先端正态度，别爬都不利索想着飞！颜同学的毛笔字在同龄人中好歹也是万里挑一了！”
“切~，对对对，黄老师您是那个黄庭坚，颜同学是那个什么颜真什么，我是那个、那个汪精卫行了吧！”
“你要能有汪兆铭的水平，哎哟喂，我谢天谢地了，懒得说你了；颜同学啊说你写的吧，字虽然清秀规整，但既然写的是行书，便该超逸随性些，以彰行云流水之美，看得出你没少描摹字帖，但也因此积下陋习，书写时执笔不应频繁提降，肥瘦应由指势掌握，起势不妨强健些，收笔勿要彳亍多虑，果然了断便是，实话讲，你的笔力确有几分，欸？之前在师生风采展示栏怎么没见过你的书法作品？你这个水平绝不逊于咱学校的大多数老师，勇于表现自己嘛”
听到黄老师这样讲，我心中欢欣不已，虽然我人是没扰扰同学美，但字能到黄老师的青睐，也好
“黄老师！您懂不懂什么叫言传身教啊？别光在那叨叨叨、叨叨叨，过来手把手教我们写几个啊！”
黄老师站到扰扰身后，握住了扰扰提笔的右手
“握紧！”
“哦”
“放松！”
“不你让我握紧的嘛？黄老师你这是出尔反尔！”
“我让你手握紧，腕子放松，你腕子这么僵是想和为师掰手腕啊！”
“哦”
黄老师握着扰扰的手在之前写下的后面续写，‘应有大量’，顿时柳暗花明了！
到了我这里，嗯？为什么黄老师只是拈着我的笔挂？是因为男女授受不亲吗，可他明明握过扰扰的手了，难道是因为嫌弃我的手不好看？是啊，扰扰的手那真是玉指凝肤，还有亮盈盈的指甲连缀，自然不会喜欢我这种枯枝瘦干
“黄老师！你怎么不握着白束的手？”
“她没必要，你那不握紧，右军在世都得带让你带跑偏了，颜同学有功底，稍加提点即可”
“有必要！”
说完扰扰就双手合住了我和黄老师的手，我怎么心跳的这般厉害！？只是老师教学生写字罢了，我、我在胡乱激动什么？要是让黄老师看到我脸红了，不肯把手教我写字了怎么办？印象中这是第一次男性握我的手，真的是这样，我很小的时候爸爸就离开了，话说黄老师的手比我的热多了，握在手头，却暖似在心头...
胡思乱想片刻，黄老师已经导引我写下了，‘奈何明月照沟渠’
“我本将心向明月，奈何明月照沟、沟巨？挺浪漫的！黄老师，这诗是李白写的吗？”
“沟渠！我看你脑子也就能放下个李白的床前明月光，《琵琶记》里面的”
“哦~，我知道了，白居易的《琵琶记》，我有看大纲，我们会学到”
“你~！你们要学的那是《琵琶行》！不一样！汪扰扰你一天少说几句话吧，我迟早能让你气死！”
“切~，不是就不是呗，又来教训我，我虽然不知道出处，但我也能理解意思，说的就是您这种不知好歹、自甘堕落、枉为人师的家伙！”
黄老师和汪同学的经常斗嘴，说起来不像师生，却像一对情侣，我又在瞎想什么啊！明明是我自己太无趣，黄老师才不愿意和我开玩笑......

时间很快又到了晚上，我和扰扰在黄老师的浴室卸了妆，换回了校服，黄老师开车送我们回了宿舍，扰扰累了直接霸占了后边的座椅倒头便睡，我只得坐在副驾驶的位置上
我注意到黄老师开的是一辆破旧的手动挡轿车，右手就习惯性搭在变速杆上，看着看着，我忽然也想握一下黄老师的手，想感受一下异性之间握与被握的异同，但我终究没有那个胆量，也缺乏一个借口...
夜半寝室榻上，我亢奋地睡不着，拿出手机照亮，又翻出和黄老师共同书写的作品，痴痴凝眸，上面除了有十四个字，还有一大一小两个指印，是扰扰提出来要有参写者落款，黄老师就潇洒地食指沾着墨汁，在我俩的纸上一张随意摁了一个，扰扰也洒脱地食指从嘴唇抹了一下，把口红摁在了自己的纸上，我觉得扰扰这样更浪漫，便也学着她在我的纸上摁上了一个蓝印，我在想如果当时我把我的蓝指印盖在黄老师的黑指印上，会是什么效果？
“哇~！颜白束，你这白天一丝不苟，下午又出去补习，深更半夜了也在偷偷学！要不要让我们这些差生活了？”
“啊！？我、我没、没有...，抱歉、抱歉，我、我没打扰你们吧？我这就睡了、睡了”
幸好上铺的金灵只是起夜，误以为我在温习功课，并没有发现我龌龊的想法，她上完厕所，倒头又呼呼大睡了...
我把自己整个藏进了被窝里，又按捺不住夹起了腿，但是幅度不敢太大，害怕再惊扰了金灵，我双手抱拳在胸前，并不是在祈祷，而是温存黄老师握我手的触感......

今天是周末，我一大早就跑到扰扰寝室找她
“你干嘛~~~，哎哟~，白束，你应该知道我早自习从来都是最后一个去的，这我们寝室一个还没起呢，你来叫我干嘛？”
我记得事先扰扰的嘱咐，低声附在她耳边说道：
“今天是周末，没有早自习，我找你去一起去黄老师家补课”
“哎哟~，没早习你更不该来叫我了，白束我不像你啊，天生就瘦，我得减肥，睡饱了才有力气减啊，欸？今儿是周末！我靠！补课、补课，补完就能...，总之咱俩赶紧走”
黄老师果然师德崇高，原来迟到、旷课的扰扰也被感染得如此热衷学习，今天都顾不得去酒店换行头，拽着我打了车，早早来到了黄老师家...

黄老师也是磨砺以须，我们到的时候，需要用到的教材、学具早已齐备，即刻开始了传道授业
只是今天扰扰似乎不在状态，接连犯了一大堆低级错误，气得黄老师一直说她，到了中午，周末每天5小时的课程已讲完，黄老师提出让我在家里吃饭，餐毕后开车送我回宿舍，他要留下扰扰，再给她重新补下今天的内容，黄老师真是负责啊！
但我不想给黄老师添麻烦，便表示不蹭饭了，我自己打车回去，黄老师劝说了几番，没有强留我
我走到大路上，掏出手机正想约车，忽然想到今天的课虽已经贯通了，但我可以在一旁练练书法啊，偶尔让黄老师点拨我一下，也不影响他们些什么，再说了，万一、万一黄老师还能手把手教我...

我返回了黄老师家，正欲敲门，我忽然听到一声怪叫？好像扰扰的声音？欸？黄老师怎么把窗帘拉上了？
我走到窗户下，立了脚尖，从窗帘缝隙向屋内瞄了一眼，黄老师和扰扰没在客厅！他们是去厨房吃饭了吗？厨房好像也没人，卧房、书房看不到，那就剩下浴室了，我想什么呢！他俩怎么可能一起在浴室，正想着，浴室门开了！
黄、黄老师！扰扰！他、她、他们赤裸着！抱、抱在一起！从浴室走出来了！他们怎么会！？
他们彼此亲吻了一阵，黄老师叉开腿坐到了椅子上，扰扰跪在黄老师胯下，伸出舌头在舔黄老师的那个、那个！！！
我扭头张望了一下，咽了一下口水，又回头注视着他俩，只见扰扰已经换做用嘴吞吐阴茎，黄老师闭目倚在椅背上，一脸享受的表情，双手放在扰扰的头顶抚弄，似乎在激励她，他们、他们为什么？我知道了！一定是扰扰同学看黄老师被停职太可怜了，又没有女朋友，所以帮他发泄性欲，一定是这样！
过了片刻，黄老师让扰扰停了下来，把扰扰抱到了椅子上，黄老师骑到了扰扰身上，把阴茎插进了扰扰的那里、那里！！！
黄老师的阴茎开始急速抽插扰扰的阴道，扰扰也显出欢愉的表情，舌头都不禁露在外面，发出一些我听不清的声响，黄老师又去舔舐扰扰的乳房，扰扰的胸那么大，也不怪得黄老师那么喜欢，像小宝宝吃奶一样饥渴，我低头自视了一下，唉！像我这种平缓的胸部，就算我也是光着身子，黄老师都不会看我一眼
又过了一阵，黄老师已经彻底伏在了扰扰身上，俩人都伸出舌头互相缠绕，忽然，扰扰伸出腿勾住了黄老师的腰，连续猛亲了黄老师几下脸庞，开始放浪的大叫起来，我凑近耳朵，开始能隔着玻璃听到一些扰扰的呻吟，多是些简单的‘嗯嗯啊啊’，却饱含着情欲，直到扰扰喊出一句‘老公~，我爱你！XX我！’，之后俩人喘息着，相拥侧卧在椅子上...
我失落地随意走向一处无人居住的破败平房，蹲在残垣下，忍不住哭了出来，又怕根本不可能被听到的哭声被他们听到，紧紧捂住了嘴，原来扰扰和黄老师不止是有肉体关系，他俩在谈恋爱，我、我我...
其实想想也很正常啊，本来黄老师就扰扰一个学生，原来是我影响了他俩的正常交往，发现了还变态一样偷窥他们，竟然不觉间都偷看了半个小时，更不要脸的是我竟然还看、看湿了，明明我也...
湿了又怎么样呢？反正黄老师只会喜欢扰扰那样的，姿态丰满，性格又活泼，不像我除了学习好一无是处，瘦的像根柴火棍，又是个闷葫芦，不会逗乐子，早知道、早知道我今天就先化妆再来了，这样起码、起码是个漂亮点的柴火棍，起码...

接下来数日，我都没再去黄老师家补课，我不想当个碍事的电灯泡，扰扰来找我，我只是推脱
“白束，你今天还不和我去‘嗯哼’那儿补课啊？”
“我、我不是说了嘛扰扰，我那个来了，身上不舒服，不想去”
“不、不是，你都流了差不多一周了啊！你这血崩得有点厉害啊！欸？是不是就是因为你月经一般流的时间长，所以你才能这么瘦啊？是不是？要么我吃点延长经期的药，让我也能多流几天，这样我就不担心腰上那块赘肉了”
“扰扰，我、我没心情和你开玩笑”
“啊！？好姐妹，我没和你开玩笑啊，我是真诚地求教你呐”
其实我的月经是偷窥那天来的，非常丢脸！坐了一个网约车，只顾得上边嚎啕落泪，没察觉下面缓缓洇血，害得司机以为是因为弄脏了车垫，怕他怪罪，连忙安慰我常有的事，还好心把我送去了医院，我去了医院，也不知道怎么想的，问妇科大夫能不能让我的胸变得比D罩杯都大，大夫答复我他们是正规医院，我这个年龄不给做，我就又忍不住哭，最后弄得警察叔叔都来了...
另外我的月经三天就走干净了，只是一时找不到其他推辞，也不想说自己再也不去黄老师家了
我看着扰扰真诚的眼神，认为我不该再欺骗她
“扰扰，我们找个没人的地方聊吧”
“那老地方，酒店喽”

“其、其实我...”
“你还有其他减肥秘诀！快告我！求你了白束！”
“我不是要说这个，我是说、是说黄老师，我、我其实知道你和黄老师的事情了”
“知道什么了？我靠！你该不会是看到我和黄老师！那、那个？”
我点了点头，扰扰的眼神瞬间变得慌张
“白束！好姐妹、好好姐妹、好好好姐妹！你可千万、千万别和别人乱说啊，会害得黄老师坐牢的！尤其是我也和你说过，我爸妈都是公检法部门的，他们知道了，万一故意加重判他个无期、死刑，那就是徇私枉法，对法制也是破坏！”
“我知道，我不会大嘴巴的，你们是自由恋爱，你要不愿意，黄老师这种君子肯定不会碰你的”
“不不不！黄崇礼是伪君子！一开始是讲点师德的，现在？简直一个禽兽！口交的时候都不问我，动不动就摁着我的头给他深喉，喉咙都快让他戳废了！”
我听得出来，扰扰不过是和黄老师隔空打情骂俏
“欸？白束，那这么说来，你大姨妈应该早走了，你是因为这个才不去黄老师家补课的”
我又点了点头
“那你不早说！其实不影响，我和黄老师现在可有节制了！平时也就趁你上个厕所，我给他撸两下，他给我揉两下，一般都等到周末，上午上课，下午到晚上我们做上七八回”
我很羡慕扰扰，但没有什么想表达的
“欸？对了，白束，你这有点反常了！”
“啊！？”
“照理说，像你这种正派人士，要么就去举报了，要么装作无事，怎么会不去补课？要是真的不想，你应该直接和我说，再也不去了，干吗要一直拖呢？难不成~！你真的喜欢黄老师！？”
“我、我我没有，我只是、只是一直敬佩、敬佩黄、黄...”
我知道我的吞吞吐吐、满面羞红根本不是我的说辞能掩盖的
可忽然扰扰兴奋地在床上乱蹬脚，胳膊也胡摆，嘴里是不断重复着‘太棒了！’，难道是因为她把我视作好姐妹，而我却偷摸喜欢她的男朋友，她气疯了？
“扰扰，对不起！我向你保证，我不会介入你和黄老师的生活”
扰扰听后双手搭在我的肩膀上，郑重其事道：
“NO！NO！NO！白束你一定要介入，务必要介入，不看僧面看佛面也要介入”
“你...”
“事到如今，我也不瞒你了，其实...，白束你别生气啊，我不是有意骗你的，只是一开始我们互相缺乏信任，所采取的手段”
“扰扰你说，我不生气”
“其实啊，我一开始和你说黄老师多惨、多惨，尽是扯淡！其实黄老师虽然的确让停职了，但他当老师这么多年，又单身，积蓄可不少呢！他就是图清净才在那鸟不拉屎的地方住，抽烟也根本不是缓解饥饿，他早先就抽，只不过戒掉了，后来因为和姓韩的那事气不过，又拿起来了，其他的只是因为他抠门，我也没料到你居然真信了！我这么做无非是想让你同情黄老师，一起来补课，好实现3P计划”
“3P？”
“就是你、我、黄崇礼，咱仨一块儿做爱！”
“不、不不，扰扰，该不会是我刺激到你了吧，你怎么说胡话啊？”
“我知道我的思想和我的书法一样，对于一般人过于超前，但是我真心真意告诉你，我不在乎你和黄崇礼做爱或者谈恋爱，当然我也爱他，只是怎么说呢？有些事情我不想早点说出来，甚至我都没和黄崇礼讲清楚，你只要记住，只要你愿意和我共享黄老师，而不是横刀夺爱，一个人霸占他，我就丝毫不介意你和他在一起”
“扰扰，你这也太胡来了！”
“欸~，不不不！你就实话告诉我，你喜不喜欢黄崇礼？”
“嗯”
“再问你，想不想和他做爱？”
我不好意思回答，只是红着脸点了点头
“那你说，无论是你，还是我，和他一个老师恋爱了、做爱了，是不是胡来？”
“那自然...，我也知道...”
“既然都是胡来，咱干嘛要屁胡？直接胡他个满贯多刺激！”
“我知道你把我当作好姐妹，什么都愿意和我分享，但、但就算我...，黄老师不喜欢我有什么用？”
“谁说黄崇礼不喜欢你的！？”
“这还用说嘛，黄老师和你一直能有说有笑的，和我只有一般学生的那种”
“嗨呀~，到这事也不能怪你，只能怪黄崇礼那个猪鼻子插葱，你是不知道我当初为上他的床，接连用了《三十六计》的瞒天过海、欲擒故纵、打草惊蛇、美人计、苦肉计、连环计，以及我无数的真情投入，才好不容易送了一血，你这么老实，他肯定不敢主动向你表达什么，但他心里一直有你的，你忘了当初他带咱语文课，你上去问一个问题，他恨不得能给你讲半节课，那时候我还羡慕你呢”
“你不用安慰我，扰扰，我怎么能和你比，要是你没和黄老师先那个，或许他还能瞧得上我，有了你，怎么可能要我，你身材多好，我身材多烂！”
“啥玩意儿？颜白束，没有你这么凡尔赛的！哪个女生不想让自己像你这样瘦！”
“那是女生觉得，我知道男人都喜欢丰满的，像你这样有胸的、大屁股的，我、我没有！”
“可见你对男人的了解，过于肤浅！男人用黄崇礼教过我的一个成语，那是、是...，对，得蜀望陇！”
“可我记得是得陇望蜀啊？”
“总之你知道就对了！男人一开始或许对女性有某种特定的喜好，但是他们得到了，就会又想要其他的，摸够了大咪咪，就又想试试贫乳的感觉，这也是为什么我当初让你穿显瘦的黑丝，他现在可想摸摸你的竹竿腿了！这也是为什么说男人都有个后宫梦，难道说就是一群一个模子刻出来的？不还有个成语，‘瘦肥燕环’，这个我肯定没记错！”
“......”
“以后我是丰满的杨玉环，你就是苗条的赵飞燕，咱俩齐心把这‘黄上’榨干了！”
“我...”
“再说了黄崇礼又不是什么一表人才，要不是我可怜他，他现在还打光棍呢！不和你多说了，事实胜于雄辩！我今也不去他那儿补课了，你和我再去置办点新衣妆，明天正好又是周末......”
......

我和扰扰半夜就化了妆，换了一身这应该是情趣内衣吧？总之外面裹着件长袍，扰扰和艾达借了辆车，天未亮我俩摸到了黄老师家
“记住咱们商量好的，按计划行事啊！”
“可、可是...，要么算了吧...”
“不行！来都来了，这几个跳蛋你拿着”
“我、我不会用”
“你拿着就是了，遥控器也给你了，到时候你用不用，自己看”
说完扰扰拿钥匙开了锁，缓缓推开了门，带着我匍匐进了黄老师的卧房，只见黄老师还在沉睡，扰扰轻轻拉开了床对面的衣柜，吱扭一声，我和扰扰都屏息回视黄老师，见黄老师没有反应，扰扰连忙挥手示意，让我躲了进去
扰扰脱去了长袍，开了灯，爬到了黄老师的床上，用小刀小心翼翼割开了黄老师内裤的侧面，掀开了内裤，把刀轻轻放到床头柜上，之后伏倒身子用舌头舔舐着黄老师的阴茎，阴茎便早于黄老师醒来，近观才发现，黄老师的阴、阴茎好大！我记得书上说男人勃起的阴茎，一般10cm多一些，黄老师的得有20cm了吧！
扰扰用手扶住阴茎，用舌棱顺着...，对！应该叫冠状沟，顺着冠状沟来回刮蹭，之后又用舌尖，顺着阴茎的中心线，从根部到龟头，一下一下舔弄，我似乎看到阴茎在扰扰的玩弄下，微微颤抖着，龟头顶端冒出一丝晶莹的露珠，扰扰见到毫不犹豫把它抿进了嘴里，品味了一番，接着伸出长长的舌头，不停朝阴茎滴口水，直到整根肉棒都是黏糊糊的，这才将大半根阴茎吞进嘴里，上下套弄
扰扰好、好变态！我只会最后一步，并且肯定吃不下这么深，我拿自己细细的食指伸进嘴里，一根指头就很难受了，换做我只能给黄老师含到龟头，最多再一小截...
黄老师倏然醒来！急忙起身后退了半步，躲在衣柜的我被吓了一跳，头撞在了顶板上，发出‘哐’一声！扰扰急忙用拳头砸了一下床板，又发出‘哐’一声，嘶~，头撞得好疼！

“扰扰！你吓我一跳！”
“黄老师，小娇妻的夜袭play，外加口交闹钟唤醒服务，爽不爽啊？”
“噗~，小祖宗！以后别整这些危险动作，万一你是在给我吞睾丸，让你这一吓，敢给我直接阉了！”
扰扰穿着10cm+白色的高跟鞋和白色勒肉高筒丝袜，双腿成倒V型了站起来
“少得了便宜卖乖，现在该老公你动动嘴了”
黄老师双手抓住扰扰的臀肉，脸紧紧贴在扰扰的阴户，伸出舌头舔着扰扰的阴唇
“啊~黄老师~再用力舔~舌尖伸进去舔~啊~对~黄老师~是不是学生妹最棒了呀~不像外面那些~那些贱货~婊子~早就不知道让多少男人~操过了~都成了~啊~都成了一个个臭逼~腥逼了~不像我们~我们学生妹~逼肉又粉又嫩~逼水也是~啊~甜的~吃起来香吧~啊~”
逼水？应该是指阴道分泌液吧，我用食指伸进阴道口一点点，沾了一些含在了嘴里，为什么我、我的不是甜的？而是咸的！并且一点也不香，只有一股腥臭味，我、我没让其他男人进去过啊！我、我我亲都没让亲过！难道是因为尿道口和阴道口离得太近，我内裤换的又不够勤快？可我每天都换啊，莫非扰扰每次上厕所都会换？事后我要问问她
黄老师看扰扰有些站不住了，便把她抱在怀里，低头和扰扰接吻，吻着吻着他们的舌头绕在了一起，弄得许多口水从嘴角流了下来，但他们也顾不得，扰扰一手撑在床上，一手绕到背后给黄老师套弄阴茎，而黄老师双手都忙着揉捏扰扰的那一对巨乳
我低头看了眼自己的乳房，足足比扰扰的差了两个半罩杯，并且我胸围比扰扰小多了，实际大小更差个没边！扰扰分明就是在敷衍我，说男人摸够了大胸就会想摸贫胸的，可看黄老师那个劲头，下辈子都摸不够！
黄老师又去轻轻拉拽扰扰的两个乳头，每拉一下，扰扰都忍不住呻吟一声，眼神也迷离了起来
倒是我的乳头也蛮大的，拉乳头真得快乐吗？我也用双手试着拉了拉，乳头一下子硬起来了！并且确实很舒服，如果是黄老师给我拉一定会更舒服吧！自己拉总感觉...，对了！扰扰给了我几个跳蛋，我拿了两个贴在了自己的乳头上，推开了遥控器，发出的嗡嗡声，连忙让我关掉了它，我又轻轻推开了开关，发现嗡嗡声并不会传到他们耳朵里，又渐渐调高了挡位，好爽！越来越刺激！原来这个小玩意儿这么厉害！早知道我无论如何都要买几个了！阴道分泌的液体也感觉积到了阴唇，我又用手指沾着舔了舔，好像比之前甜了！
扰扰双臂撑在了地上，朝黄老师扭了扭她那个肥硕的大屁股，我看分明是给我炫耀吧！黄老师扶着她的腰，阴茎抵到了她的阴道口，我不禁咽了一口口水，我知道正戏才刚刚开始...
黄老师一下顶进了大半根阴茎，扰扰不禁‘啊’了一声，听着有些痛苦，但又有些愉悦，一半的一半吧，黄老师的阴茎以平均25次/min的速度进出扰扰的阴道，每次黄老师的腰部都挺到极限，又收到极限，看来黄老师阴茎长度的3/4就是扰扰阴道的深度，我的有多深呢？我拿指头试一试，唉哟！我、我我再乱搞什么！我比扰扰唯一的优势就是有这层处女膜了，捅破了黄老师肯定更不稀罕我了，还是改天去医院查一下吧，但愿我的阴道可以比扰扰更深一些
黄老师忽然拔出了阴茎站了起来，扰扰也调转身头跪在阴茎面前，扰扰张开了嘴，一只手探到黄老师的臀后，用手指给他揉按肛门，同时瞪大眼睛盯着黄老师的眼睛，黄老师则用自己的手快速套弄着自己的阴茎，速度达到了100次/min，大概两分钟过后，一股白浊射在了扰扰的脸上、嘴里，扰扰一边用舌头舔舐嘴边的精液，另一边用手指把脸上其他位置的精液抹到嘴边，直至吃到一丝不剩，又张大了嘴，把舌头伸出极限，给黄老师检查
我也想尝尝精液的味道，那个肯定是甜的，扰扰真是的！分明就是给我显摆来了，哪里是探问黄老师对我有没有一丝丝感情！

黄老师躺在了床上，扰扰缩在他的臂弯里
“老公~，黄老师~，扰扰伺候的您爽不爽呀？”
“这还需要我说啊，小祖宗”
“可扰扰还没有爽够”
“这我也知道，你哪是一顿能喂饱的主啊”
“哼！问题是就算一日七八九十餐，也全是粗茶淡饭，没滋味！”
“那你又要玩什么？”
“我要玩3P！让颜白束过来一起玩3P！”
扰扰，你真好！就凭你这句话，就算黄老师一辈子不喜欢我，我也喜欢你！
“你怎么又提这个，颜白束是个好姑娘，你干嘛总要拉人家下水！”
好姑娘？怎么听着就像女生拒绝男孩子说‘你是个好人一样’！我宁可是个坏女孩！
“反正再好也轮不到你带了，人家化着妆，又穿得性感来见你，你倒好！就顾着灌输您那点笔墨，给人整伤心了吧，不来了就满意了吧”
其实黄老师如果你真的想带我，我还是会来的，哪怕只是老老实实听您讲课
“不来就不来了吧！省得你跟着瞎折腾！”
黄老师你怎么能这样说，我...
“欸，老公，我问你，假如当初是颜白束先来登门找你，和我做一样的事情，你会不会和她上床？”
想必不会吧，我毕竟没有扰扰那样的资本
“你这种假设就毫无意义！颜白束她那种隐忍的性格，就不可能做出你那样过格的事情，如果她做了，她就不是颜白束了”
也是，我连穿短裙、化妆都是扰扰带着我的，怎么敢像她那样直面情欲
“那你一直就只想让她是你的学生？”
看来黄老师是这个意思
“扰扰你别怨我又贬低你，有一说一，就你们那个讨吃班扔给我带，我是真的连讲课都是仗着师德硬撑，你总说我对颜白束有歪念，因为我自习课给她讲题，一讲就是半个小时，可问题是我不给她讲，给你们讲，你们有一个人听嘛？我把话说的再难听些、直白些，你们啊，就是那一个个茅坑，只有人颜白束是一方净土”
原来一直是我自作多情，说白了不过是喜欢我爱学习罢了
“也就是那句‘只可远观而不可亵玩焉’？”
得了罢，是压根不想亵玩罢了
“扰扰，你~！怎么感觉我一对一教了你，你的理解能力越来越后退了呢！关于颜白束，我想远观！也想亵玩！”
黄、黄老师！！！
“我是个男人，也不是瞎子，咱都床上开诚布公多少次了，也就不怕你笑话了，原来还好，自从你给她整上那黑丝袜、高跟鞋，我真想抱住那又细又直的美腿，好好用舌头来回舔一舔！恨不得给那丝袜舔脱线了！”
黄老师你、你干嘛提腿啊，我、我我又忍不住想夹腿了
“再说那次练字，你说你干嘛非要让我抓她的手，你知不知道我一下子就翘起来了，要不是咱家椅子都是有靠背的，那不得一下子杵人家背上！我是这么多年笔力才维持住手不抖，但我的心抖个不停！写的那七个字，那真是我自学成书法以来，写得最臭的几个字！”
我、我觉得黄老师你写的很好啊，我、我现在还时不时拿出来看看呢
“扰扰，我不怕你日后变卦翻脸，我告诉你，事实上，我很想、很™想和颜白束上床，我想让她穿着黑丝高跟鞋站着，从身后操到她两腿发软！也想托着她的双腿，把她举在怀里，鸡巴直接干进她的最深处！还想让你俩并排在一起，环肥燕瘦，射满你俩每一个洞！想的可多了，甚多！不计其数！只是、只是不愿...，我也让你折腾的思维混乱了！说是不愿，却也想！说是不敢，却也放纵！”
“欸，老师，我再问你，假如现在颜白束突然出现找你，和我做一样的事情，你会不会和她上床？”
“你怎么没完没了！再问也是一样，颜白束她那种隐忍的性格，就不可能做出你那样...”

我不知道什么时候在阴蒂处也贴了一枚跳蛋，只知道我推开柜门，咽了一口口水，尽力说道：
“黄、黄老师，我想要你来爱我...”
......

（更新速度将考虑点赞、收藏以及爱发电好兄弟们的打赏，感谢以往、今后支持的兄弟们）