第四章 三纲五常七零八落

satanxy

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18230363



#R-18
#背德
#乱伦
#爱情
#校园后宫
#NTL
#渐渐hentai
#喜剧
#赞赞赞收藏收藏收藏
#绑架/舔足/3P/淫语


（本文涉及视角转换，建议新读者从首章观看）

我忽然觉得，柳下惠何足道哉，坐怀不乱不过是因为碰到一位平庸妇人，如果是眼前的景象，他便要声名狼藉
颜白束两条本就纤长的美腿，在雕纹黑丝的包裹下，好似两片挺立的墨竹，上面的乳花开得虽没有芙蓉的雍容，却像雏菊以花心引人眼球，粉粉嫩嫩，我像成了一只蜜蜂，看见了便想尽情采撷一番
我承认我歧视！我认可我双标！我就是一个衣冠禽兽！
颜白束如同当时汪扰扰一样裸露在我眼前，但我不会数落她不知廉耻，也不想问她是几时藏在了衣柜，只要与她早些快活
等不及她的施施而行，我扑上去一把将她搂住，撕去贴在她身上的跳蛋，肉棒就贴在她的大腿上磨蹭
“白、白束，老师可以吻你吗？”
她不敢正视我，羞红着脸点了点头，但我却不想让她害羞，想让她和我一样堕落、放纵，我把肉棒挤进了她大腿并成的狭缝，缓缓抽插，用淫猥的眼神注视着她
她渐渐把脸朝向了我，自己缓缓张开口了，把舌头一点点伸了出来，我一口含住了她的舌头，像贪吃孩子嗦棍上最后一口雪糕一样嗦着，明明上面只有自己贪婪的口水，仍恨不得从里面榨出些什么
她鼻孔呼出气息愈发热烈，我知道再湿吻下去，她要撑不住了，便又去亲吻她的玉颈，说是亲吻，却压根没嘴唇的事情，嚣张的舌头在她的颈路上飞扬跋扈，她闭目昂首，时而发出一声娇喘，放任我对她的玷辱
接着我盯向她的胸部，乳肉和扰扰的相比不值一提，却显得她那两枚樱桃更加红艳，我含住一个乳头便是又舔又咬，她发出更欢愉的声音
“啊~黄、黄老师~好快乐~您能喜欢、喜欢我的乳房~我好开心呐~黄老师~学生我好想、好想怀孕~这样就能分泌奶水报答您了~啊~”
我的舌尖又来到她平坦的腹部，途径她的肚脐，她的身子不禁颤抖了一下，说她那里脏，教我不要舔，我却不觉得，鲸鱼的泄物都能化作龙涎香，她这般美少女的不会逊色，走到了阴户，大小阴唇微微翕合，随时欢迎我的进入，我却忍住了，这是终点的奖赏，不该早早摘下
终于到了品味这双纤纤玉腿的时候了，我蹲到了她的身下，咽了一口口水，不禁感叹是何等鬼斧神工，雕琢出这细长却不显病态的艺术品，我用手把玩了片刻，沾满口水的舌头开始游历她玉腿国度的每一寸领地，散发幽香的髋部、弹性十足的股部、引人入胜的膝窝、平滑如砥的胫部，直至丝袜都被我的口水浸湿，却仍觉得不够
我近乎趴在地上，抬起她一只脚，手抖着脱掉了她一只高跟鞋，看到她的黑丝美足，我丧失了最后一丝德性，一口把她的脚趾含在嘴里，舌尖穿梭于每一个指缝，汲取她酝酿已久的香汗，一边舔着，一边用闲下的一只手疯狂撸管，我很清楚，此刻的我，卑微至极！猥琐至极！变态一词完全不足以概括我的行径，可当我仰视颜白束，她并没有用嫌弃厌恶的眼神看我，只是羞涩带着一丝欢喜，便更加放肆的舔舐，也更狂放的套弄，终于把浓稠的精液沾染在她的黑丝美足上
看她有些站不住了，我把她抱到了床上，之后在她足跟处的丝袜撕开一个小洞，把我偃息的男根塞进里面，紧贴着她的脚掌，擒着她的足踝，缓缓套弄...

“我靠！老公，原来你这么变态啊！幸好当初你没玩这个，不然会吓跑我的”
我才记起汪扰扰也在屋内，扭头看她，一手抠弄着小穴，一手拿着手机正对着我和颜白束
“扰扰，你在干嘛！”
“把你们的第一次拍下来啊”
“胡闹！要是传出去...”
“怕什么！又不是我平时用的手机，这个是带存储卡的，拍完我就把卡取出来给白束了，当初我和你第一次还想拍下来呢，以后一边看自己的初夜片儿，一边做爱，想想都爽！”
“你...”
我正要继续数落扰扰，白束用另一只脚夹紧了我的胯下，喘息道：
“黄、黄老师，您别怪扰扰，是我、我想让她拍下来的，您要是不愿意，事后删掉它就好了，现在、现在您赶紧给我破处吧，我现在下面好湿、好痒”

我把目光转回了白束，，她抱着自己的大腿根，把阴部充分暴露给我，连裤露阴丝袜正好勾勒出她的秘密桃源，她是天生的白虎女，粉嫩的牝肉成一条竖线，完全符合童贞男性对处女的臆想，我的肉棒早已重整旗鼓，抵在了穴口，虽然我知道应该戴套避孕，可我却拿扰扰的话当借口，第一次应该0距离接触，我也想往这个未经探索的洞中，尽情射精，用白浊把它标记成属于我的领地
“欸~，等等！白束，你不能白白便宜他！还没和他约法三章呢！”
“汪扰扰你！”
白束扭头看向扰扰，不解地问：
“约法三章？”
“既然都发展成这么亲密的关系了，当然要互相给对方提三个要求，没规矩不成方圆嘛，您说是吧，黄老师，可不能看我们白束是个乖宝宝，套儿也不戴，规矩也不定”
我自知理亏，温柔地对白束说道：
“白束你尽管提三个对我的要求便是，我和扰扰也有过一样的约定”
白束咬着嘴唇想了想
“我知道您早就和扰扰在一起了，我是后来者，但我希望您以后可以对我和扰扰一样好”
“白束你放心，所谓后来居上，你又明事理，我以后对你一定比某人还好”
“黄崇礼你个喜新厌旧的王八蛋！我是正妻！明明是我先！懂不懂什么叫一妻多妾制啊你！”
我懒得搭理汪扰扰的聒噪，等白束捂着嘴笑完，说她的其二
“第二，您以后私底下叫我束束吧，这样亲昵些”
“好，束束”
“这个不错，我是扰扰她是束束，听起来就和谐”
我等待着白束第三个要求，她忽然显得有些犹豫
“我、我...，黄老师您...，可、可是...”
“束束你尽管说就是了”
“我、我...，我要黄老师当我的爸爸，当我的亲爸爸！”
“！！！”
“我原来的爸爸很早就离开我了，我对他一点感情没有，束束想在黄老师这里得到弥补”
一旁的汪扰扰又激动起来
“我靠！颜白束你可真会玩！我原来也就和他做爱时偶尔口嗨一下，你这是要玩真的乱伦啊！对了，白束你妈长得好看不？干脆让黄老师把你妈也操了吧，这样黄老师就是你名正言顺的爸爸了，你们也是名正言顺的乱伦了！并且...”
我狠狠瞪了扰扰一眼，她才闭上了嘴，我看着满脸期待的白束，一时不知如何答复
“黄老师，束束想要成为您亲缘关系的人，也不在意乱伦什么的，反正我们的关系是秘密的，可、可是...，我妈妈自从离婚后，不喜欢和男人打交道，所以可能并不能让您和我妈妈发生性关系，不过女儿会加倍替妈妈解决爸爸的生理需求的”
我抚摸了下白束清纯的脸庞，她用手捂住，不愿让我的手离开，我明白她并非不识礼教，也清楚她不是扰扰那种胡闹，她是当真要我成为她的父亲，是渴望、是信赖、也有对以往刻板生活的一丝抗拒，我沉醉于她的一寸秋波，郑重点了点头
“OK！既然父女关系成立了，现在由爸爸向女儿提三个要求”
“......，我对束束没要求”
“黄崇礼你可太双标了！当时又要我好好学习，又要我注意言行，到亲女儿这里就百无禁忌了是吧！那我也叫你爹，爹！”
“打死我也不可能应你！当你爹我怕被你活生生气死！”
“爹！爹！爹！你就是我亲爸爸！”
......

我和扰扰斗了几句嘴，引得束束笑个不停，笑声才教我想到当下要紧的事情，我再次看向她的阴户，之前的形容词通通失效，现在我胯下的是——女儿的禁忌，我身子有些颤抖，闭上眼，一咬牙，腰部一顶，闯入了女儿的牝道
“我靠！父亲真的把自己亲女儿强奸了！！！”
我长叹了一口气，带着几分气说道：
“扰扰！你能不能不要一直在那儿当旁白了！如果你的表达欲真这么强，麻烦你提升一下你的语文水平，去写小说好不好！你要再...”
“行了行了！真是的，我都不介意你当面出轨了，你倒嫌我多说几句，怪不得没女孩子喜欢您！好好好，你和束束的初次乱伦，我保证不再插嘴了”
我回头看向束束，她眼角有一丝泪痕，双手紧紧捂着嘴，难怪没听到她破处时的哀叫，她真是一个好孩子！我拨去她的手，伏在她身上，和她深情拥吻，吻了片刻，她轻轻推开了我
“女儿不怕疼，爸爸快抽插女儿的阴道吧”
我便顾不得怜香惜玉，摆动腰臀抽插了起来
“啊~爸爸的阴茎好大~啊~撑得女儿下面满满的~啊~爸爸~女儿的阴道紧吗~夹得爸爸舒不舒服~啊~女儿让爸爸破处了~好开心~啊~一点都不觉得疼~啊~爸爸尽情抽插女儿就是了~啊~”
束束不似扰扰那般擅长淫语，连鸡巴都不会说，关于生殖器尽是按课本上的学名，但一听到爸爸、女儿这些词，我的动作就愈发快了些，也开始引导她说些更淫秽的话
“束束、束束的小嫩逼当然紧了！夹得爸爸的大鸡巴随时都要射精了！让爸爸把精液射进你的小嫩逼里好不好啊？射满女儿的子宫，让女儿再怀上一个女儿，不过束束就算挺着大肚子了，也要让爸爸操逼，当爸爸的24小时飞机杯，知道了嘛？”
“啊~爸爸~什么是飞机杯啊~不过没关系~啊~是什么女儿都~都听爸爸的~只要爸爸好好爱我~爸爸再快点插女儿~女儿想要爸爸~爸爸的精子~啊~爸爸尽情射精就是了~”
我必须换体位了，不然即刻便要缴枪，我让她勾住我的脖子，我托起她的双腿将她箍住怀里，她真的好轻！想必掌上舞的典故根本没得夸张，我一面更猛烈地抽插，一面轮流舔舐她竖起的两只玉足，不过延续了区区几十回合，我再也按捺不住，射进了女儿的最深处...

全程欣赏完我和束束性爱的扰扰，自然是又闲不住了，将手机随手掷在桌上，跑过来一巴掌拍在了束束的小翘臀上
“好你个坏女儿！你的大鸡巴爸爸，这么卖力操你的小骚逼，你竟然都没给爸爸舔干净鸡巴就趴着了”
束束撑起身子，握住我半软的阳具，上面沾满我的精液和她的淫水，还挂着些许她的处子血
“扰扰，我不会口交，你来教教我好不好？”
“嘿嘿，对于你这样的菜鸟，能吞多少是多少就好了，记住收好你的牙，牙碰到了可是很疼的，用嘴唇含住吞吐”
我也很想感受下束束的口交，尤其是她涂着蓝色唇彩，饱含着一种神秘的诱惑，我跪到束束面前，把肉棒正对着她的嘴唇，束束犹豫了片刻，张开玉口含住了我的龟头
“？，白束，你倒是动啊？”
束束这才有所反应，向前探头，不料她一动就不自觉扣紧了牙关，咬得我好疼！
看见我扭曲的表情，束束急忙松了口
“对不起爸爸！是女儿、女儿太笨了！”
我抚摸了几下她的短发，摇头示意她无妨，束束也开始了第二次尝试，可！她又是一动就从含变成了咬，这下弄得束束不敢再尝试了，挠着头看向扰扰，扰扰拍了拍她的肩膀，骄傲地说道：
“白束啊白束，看来以后除了功课，你应该多向我学习学习才对，这样吧，你再像刚刚含住黄老师的龟头，但不要再自己乱动了，我自有办法”
束束便再次含入我的龟头，甚至连眼皮都不敢多眨一下
扰扰从包里翻出一条黑皮带内裤，准确来说是带着一根假阳具的内裤，假阳具的另一头也有一段凸起，想必是插进女性佩戴者的阴道，扰扰很快证实了这一点，穿好了双头龙内裤，扰扰还刻意在束束面前晃了晃她的假鸡巴，得意说道：
“既然我们的颜白束同学这么笨，那就得黄老师、汪老师一起来调教调教你了，继续拿嘴唇含好，不要乱动哦”
扰扰跪在了束束身后，搂住她的腰，将假鸡巴一点点挤进束束刚被破处的阴穴，之后缓缓抽插起来
扰扰每顶一下束束，束束都会向前倾一下，每收一下，便会随着向后退一下，束束的嘴唇正好形成了来回的套弄，能想出被动口交这个主意，这算是我初次想夸奖一下汪扰扰的大脑，但我并没有当面表扬她，我顾盯着我的鸡巴，正不断出入女儿的嘴巴，无暇言语，而束束自然也是没法开口，只有扰扰不停发表她的感言：
“啊~原来操逼这么爽啊~虽然我只能感到~感到反作用力带来的一丝丝触感~但操着胯下美人的征服感~啊~真是太美妙了~白束~你一会儿也要戴上这个来操我~真的好刺激~3P果然好棒~爽得我都想玩~玩45678P了~啊~黄老师~老公~要不要老婆再给你~再给你引荐几个学生妹呢~啊~排成一排~喊完老师好~一起背对您撅起屁股~让您轮流操一个个处女逼~操完了就先让她们去做处女膜修补术~换一批新的操~这样轮替着~让老公您每天~啊~每天都能玩到处女学生~啊~老公~老公赶紧把精液~射进你女儿的嘴里~人家作为束束的养母~可要~啊~可要和女儿一起分享精液呢~啊~...”
在形声的双重刺激下，我的睾丸超负荷工作，又产出一股浓郁的白浊，扰扰见状急忙停了下来，和束束湿吻共享...

兴头上的扰扰自然不会就此罢休，我搂着她俩刚歇息了一阵，扰扰就蹦跶着要继续玩三人行，扰扰把双头龙内裤给束束穿了，教我站着把她抱起来，实话讲，大胸大屁股的扰扰属实比束束重不少，等我插进她的阴穴，扰扰又让束束从后面搂着插她的后庭，初涉人事的束束对于主动肛交有些不好意思
“白束，你要不来操我的菊花，以后我可不分享你做爱技巧了啊”
束束急忙把假鸡巴顶进了扰扰的后穴，和我一起前后夹击扰扰，扰扰的肥臀在来回的碰撞中，不断发出淫靡的啪啪声，肥硕的奶子也不断地颠摆着，三人早已是大汗淋漓，但谁也没嫌弃谁，互相伸出舌头舔舐着汗液......
之后又换做我站到扰扰的身后肏她的后庭，扰扰戴着双头龙肏束束的阴穴，再后又是二人口交、一躺二蹲，直到我实在是硬不起来，二女也疲惫不堪，我们挤在我的单人床上，相拥睡着了...

本来对封建迷信不屑一顾的我，正看着电脑网页上，关于‘桃花运’的释义，浏览了一阵又觉得百无一用，叉掉了继续看高中其他科目的教材，我不解是为何答应了当束束的父亲，还是一本正经的，只知道既然答应了，便要好好照看她和扰扰，只给她俩补习语文是不行的，我硬着头皮重习多年未碰的科目，不禁感叹，现在学生们的负担是有些重了！
敲门声又响来，一开门自然又是我的两位小女友，浓妆、短裙、丝袜、高跟鞋，学生打扮得跟小姐似的，每次想数落她们两句，可胯下总是与我意见相左，见过几次也就默许了，只是嘱咐她们出校后注意耳目
扰扰一听今天不仅要补语文，还要学化学，又撅起了嘴
“黄老师，您真是狗拿耗子，您一语文老师教什么化学！再说了，是我们雇佣的您，您能不能别自作主张！”
“什么雇佣不雇佣，和你俩在一起后，我有收过你俩一分钱补课费？父母给你们的，还不是让你们自个花了”
“切~，我们花哪了？还不是买漂亮衣服、情趣道具，受您这道貌岸然的无名鼠辈的胯下之辱”
“你又乱用！既然已经是无名鼠辈，怎么可能道貌岸然，要用就换成衣冠禽兽，少废话！不是你们的补课老师，也是你们的老公、爸爸，赶紧坐好开课！”
...
刚安顿下扰扰、束束，我的手机响了一声，是张晴老师发来的短信
我从衣柜取出刚洗的衣物，穿了身上准备出门
“喂！谁给你发消息？黄崇礼你是不是要出轨！我警告你啊，你现在可是有妻有女的人了，要出轨必须经过我的审批，不准你和不三不四的女人交往！”
我白了一眼扰扰，手指着她
“是你们现在的语文老师，张晴老师是说关于我原来班上学生的事情，束束我可不费心，汪扰扰，要是你惹祸了，你看我回来扒你的皮！束束，你和扰扰好好在家补课，要是爸爸回来迟了，你们随便弄点吃的，别出去乱窜，明天也是周末，好好家里呆着”
扰扰自然对我的双标表示严正抗议，但，抗议无效！
...

张晴年长我四五岁，但保养得很好，倒过来说小我四五岁，也不夸张，并且有两幅面孔，教书时不施粉黛，头发扎到脑后成一个包子，只穿学校发的员工制服，也从不穿带跟的鞋，一副大和抚子模样；可私下描眉画眼、傅粉施朱、穿金戴银、衣香鬓影，见过她这一面的，常恭维她是我们学校第一美人，我刚来此工作时，也尝试追求过她，不过能后面一直保持七年单身的我，自然不可能得到她的青睐，但张晴为人八面玲珑，不会轻易得罪人，毕业庆功酒会上，我借着酒劲向她诉衷肠，她将我引到一偏僻处，摸了摸我的头发，叫我小黄，说我年纪尚小，我那时才知她其实算得上我的前辈，此后便也不敢再造次，与她在同一个办公室保持着寻常同事关系，只不过，偶尔会偷偷瞥她几眼
她今天的打扮更显妩媚，画了柳叶眉，勾了丰唇线，点了右眼眼下美人痣，挂了左耳耳垂亮银穗，穿着一身靛蓝亮面材质、深V领露肩、高叉及膝礼裙，肩搭着一件羊绒红、黑、棕三色格纹围巾披肩，桌下是肉色高筒丝袜和米色鱼嘴高跟鞋，桌上搭着两条玉臂，左面是玻璃种翡翠手镯，右面绕着几条金银线，以及食指上的祖母绿戒指
张晴再过两三年就要年过不惑了，可她至今未婚，只是隔俩月就有她新恋情的传言，对象不是哪位校领导，就是某位已毕业学生的家长，虽说人红是非多，这些传言不可全信，但纵使张晴是骨干教师、班主任，又时常开校外补习班，浑身的珠光宝气也绝非工薪阶层可以承受的，话说她请我喝咖啡做什么？只说是学生事宜，言辞极其诚恳，地点如此奢华，妆扮如此艳丽，该不会拿我当冤大头吧，可、可我又没钱！
我忽然注意到张晴今天没穿胸罩，一抹枣红色乳晕微微露出了V领礼服，可很快便被遮住了
“哎呀！今天出门着急了些，忘贴乳贴了，小黄！你可真坏！看到也不提醒我一下，没少偷看吧！”
我不禁脸红片刻，讲课时，张晴的声音温柔大方，可打扮起来后，分明是一样的音调，却显得娇翠欲滴，教人骨头酥软
“抱歉、抱歉！我刚在...，算了、算了，张老师不怪我，不提它便是，张老师今天叫我来是？咖啡早就上来了，张老师也不说”
张晴嫣然一笑，搅了搅桌上的拿铁
“小黄，以后和女性一对一见面，记得先夸打扮，再谈事情”
我尴尬一笑，也搅了搅桌上的咖啡
“张、张老师今天真是...，真是让我不想教书了，倒想去您班上念书”
这个答案似乎只能拿到个及格分数，张晴的嘴角只是略微又提了一点
“不跑题了，小黄你还记得，你最近带的班上，一个叫颜白束的女生嘛？”
我心瞬间一紧，幸好和扰扰、束束在一起后，我无事常对着镜子做预演，备着别人忽然提起她俩的反应，故作镇定地回复：
“颜~白~束，哦，这个记得，我停职前带的那个垃圾班，唯独她一个苗子，听说是入学分级考试忽然感冒了，有几门压根没考，阴差阳错来我班上的”
“那就对了！小黄你那个班现在由我带语文，我也看出她是个好苗子，我想把她转到我的实验班去，这不，来和黄老师商量一下”
让束束去实验班，如果是之前，那我是求之不得，所谓鸡头不如凤尾，可现在不同了，如果我停职结束，照惯例继续带那个班，我当然要亲自教我的女儿，但我又不能暴露我的私心，让张晴察觉我和束束不一般的关系
“张老师你这有点让我摸不着头脑了，你该去找张老头啊，他才是班主任啊，我一个代课老师，现在还是停职阶段，何必来征询我的意见？”
“张老头是个老好人，只要我开口，他一定答应，教务处那面也不是问题，关键是小黄你这儿，你不一样，你是咱学校罕见的士人，我可不敢擅作主张，唐雎言‘士之怒也，伏尸二人，流血五步，天下缟素’，小黄你让停了职，不就是因为韩淑惹恼了你，你一巴掌打飞她几米远，打得她最近还在群里抱怨，有轻微脑震荡呢”
我一口咖啡喷了出来，顾不得咳嗽，拿领巾擦嘴，张晴也急忙起身帮我擦拭
“张、张...，咳！咳！我、我自己来就好，韩、韩淑这个奸佞小人！张老师你休听她那一面之词，以及群里的三人成虎！我当初的确是打了她一巴掌，是因为她先打了我一掴，那个力度绝不可能出现什么脑震荡！就连她倒下，也是她装腔作势，自己故意跌倒的！你可以私下向我班上的学生打问，这个婊子！害我停课不说，没完没了诬我清白！我回头一定要找她算账！非...”
我才察觉我现在的语气、表情确实有几分冷酷，到好似贴合了谣言中的恶人，急忙缄口不言，皱眉闭目，左手托额，右手挥摆，以示不谈也罢
我调整了下情绪，睁开眼，发现张晴从对面坐到了我身旁，身子不觉一惊，张晴身子半倚，拿着领巾细致擦拭我嘴角的咖啡
“小黄别生气！我知道韩淑那不是个好东西，看你嘴角弄得，我帮你好好擦擦”
我瞬间勃起，她身上散发的香水，隔张桌子还好，贴近了便好似要将人溺醉其中，我知道我又脸红了，不敢与她对视，视线不觉向下，却看到礼服露出的乳沟、乳晕以及隐约可见的乳头，视线再往下，是一双丰盈的肉丝美腿交叉在一起，撇过头去又显得失礼，实在不知该看向何处，所幸，张晴弹指间就帮我擦干净了嘴，坐回了我的对面
“黄老师果然是既存君子之威，也秉君子之德”
我明白她恭维我的意图，却不知她恭维的意思，随口奉承：
“张老师您可真是的，怎么忽然坐过来了，您这咱学校的校花，会让人把持不住的！”
不料张晴眯眼一笑，问道：
“如果把持不住，小黄你要做什么？”
我顿时失语，不敢与张晴言语轻薄，张晴抿了一口拿铁，说道：
“说起来，小黄你而立有两年了吧，一直单身不寂寞？”
我心中忽有几分失落，虽说承蒙汪扰扰的‘赏识’，我现在左拥右抱，但和高一学生恋爱，就算一帆风顺，也得七八年后再说婚嫁的事情，意味着我不惑之年以前，我在世人眼中也只能如以往一样，当一个高龄单身男
“小黄你在想什么呢？不会是想我吧，我跟你可不一样，我是一直有在恋爱，只是没想好嫁个什么样的，欸，小黄，你该不会是眼光高，咱学校的女老师们一个都看不上吧”
“瞧您这话说的，我这高富帅一样不沾的，是我不敢高攀咱学校的女老师们，哪有我看不上，我记得大几年前我还追求过您呢，也不见您给个机会”
张晴没有一丝尴尬，捂嘴大笑，乳晕不觉又露出一些，笑后张晴紧忙调整了下肩带
“你一说我想起来了，有这事，你那时候毕业没两年，也是刚来工作，特别青涩，我记得你还给我作诗来着，关于酒的，怎么说来着？”
我尴尬一笑，也想起了当时的浑作
“玉颜把酒与我倾，垂首不见杯中影，一饮不觉胜酒力，方知沉醉儿女情，唉~，张老师您难得请我一次，就为翻我的黑历史啊”
“哈哈哈，小黄，以后别写诗表白，过时了，我还是教语文的，都一时不知你要表达个啥，再说你这诗，多是抒你胸臆的，都没几个字夸我容貌的，怨不得我当时拒绝你”
我痴痴陪笑，张晴撩了下刘海，语气归于沉稳
“说颜白束的事吧，小黄你怎么个意思？”
我心里有谱，知道张晴今日并非与我风花雪月的，早在想答复她的事情，思来想去，还是争口气好
“张老师，您虽然不是校领导，但也是咱校的股肱之臣了，而我无非一个麾之即去的角色，所以我是这么觉得，您若执意要颜白束去你的班里，我是毫无办法的，您若问我，便恕我不能举贤，今年分班力度是最大的一次，我手里本就是残兵败将，再将这唯一的希望给了您，怕到时候连一个本科都出不来，我可要担心失业的问题喽”
张晴在桌面敲了敲食指，说道：
“其实我已经旁敲侧击了一下颜白束，听那姑娘的意思，她似乎异常偏爱您的教学方式，有种非小黄你不可的感觉”
我心率快了些许，但仍保持着语气：
“很正常！班上就没几个学习的，所以自习的时候近乎就是我给她一对一传授了，虽然颜白束呆在了个吊车尾班级，起码语文方面，只要是我带，远胜在您的实验班”
张晴点了点头，又想了一阵，说道：
“这样吧小黄，咱俩打个赌玩玩”
“您说”
“你现在的处境不用我多说，什么时候能恢复代课是个未知数，如果你长时间让休课了，或者教务处让你带别的班去了，颜白束还是去我班上好，这样吧，你也让停课有段时间了，再有一个月！三十天整，你回来代原先班的课了，我便不夺人所爱，不然，我就和教务处打招呼把她领走了”
“好，就依您，不过张老师可休要欺我在学校无权无势，背后有所动作啊”
张晴笑着娇嗔了几句，与我离开了咖啡厅，让我替她拎着包，她挽了我的胳膊，倒似给我几分面子...

来到停车场，我的车不值一提，她的车价值千金，看着她离去的背影，我在沉思，她并非是像韩淑那样，借着老师的身份只为勾三搭四敛财，张晴在管理学生方面是首屈的尽心尽责，我印象中她唯一一次发脾气，就是因为某年把最佳语文老师没颁给她，而是给了刚搭上秃头的韩淑，今日又为了一个学生如此煞费苦心，她究竟图个什么呢？和扰扰对我的感情一样，是我在校的两个未解之谜...
我才觉得和张晴的赌约不太公平！她赢了要把我女儿带到她班上去，我赢了呢？我回去代课了本来就是我代束束！
正埋怨着，张晴把轿跑开到我面前，遥控下车窗，笑道：
“差点忘了小黄，忘下赌注了，我赢了，我只要颜白束，你赢了，我就和你约会，是你可以想歪的那种约会”
不待我回复，张晴抛来一个飞吻，戴上墨镜，扬长而去，女人心，海底针啊！......

我忐忑回到住处，想着韩淑这般作梗，我该如何恢复讲师身份，我是万分不愿把束束交给别人带
我进了门，看见扰扰和束束光着屁股，表情遮遮掩掩，我走向扰扰问她：
“你又干什么坏事了？”
“我、我我没啥啊，就功课学完了，和白束研究一下古代的磨镜来着”
我对老婆、女儿间的相爱相亲自然没啥意见，只是束束脸红的有些厉害，卧房的门又反常关着，我径直走向卧房房门
“欸欸欸~你...”
开门只见我的单人床拦腰折断
“你俩怎么折腾的！怎么把床弄成这样！”
“我、我我...，怨不得我俩！是你这烂木板床年久失修，一碰就咔擦断了，说起来还吓我俩一跳呢，再说了，你早该换床了，我和白束又不是那种娇小的女生，和你睡在一张单人床上，挤死了！”
“就算再挤，哪怕我睡地上，你俩也要凑合今晚不是？再说了，这床我就是看它结实才买的它，我可不信你俩在床上搂搂抱抱就能折腾坏的！”
束束挠了挠头，解释道：
“是、是扰扰提议想玩叫悬吊play，就是用绳子绑着吊在天花板上，说是在失去重心下做爱更舒服，就趁爸爸出去的时候，我俩做试验，结果吊绳没捆牢了，扰扰半空一屁股坐下来，就把床坐塌了”
我长舒了一口气，语重心长说道：
“不过这样扰扰你就实话实说呗，一副做贼心虚的样子干什么？我还能因为一张破床和你俩宝贝疙瘩置气？”
扰扰却仍要狡辩：
“压、压根就不是因为我胖，就是你的床太烂了！换白束掉下来也一样会塌！”
原来是怕我嫌她胖，她哪里胖了？不过是胸大臀肥，浑身也就肚子上一小块赘肉，捏起来还挺有意思的，唉！莫说女人心，就是女孩心也难懂啊！
无奈，只得又取出一床被褥，连带床上的，打了个大地铺，夜里，自然又是一场3P大战！......

一大早，我准备去家具城买个大床，扰扰吵着非要跟着去，束束背手忸怩着，看样也有这个意思，我想了想，反正家具城也是个偏僻地，和学校也离得远，应该没人能看到，一块去就一块去吧，毕竟也是她们的床，有选择权
我带着这俩‘女儿’去了家具城，我倒是没啥需求，耐用便可，她俩手拉着手东挑西拣的，看似要把家具城挨个过一遍，还跑到一张圆形水床上玩蹦蹦床，我忽然想到好像这是情趣酒店才有的东西，急忙瞪了她俩一眼才作罢，折腾了半天，最后还是我做主，买下了一张折叠弹簧床，省得再拆窗卸门的，交了钱，和老板约定，明天送到我家去...
之后我开车来到离学校一站地的地方，让她俩返校，下了车，扰扰又赖在原地，想多呆我家半天，我知道她压根不是为补习，只想体验在新床做爱的感觉，脚背踹了她大屁股一脚，又看四下没人，快速亲了束束一口，好说歹说了半天，可算都答应了
点了一支烟，目送她俩坐上了返校的公交，想着我何时能代课的事情，直到她俩早已远去，我的香烟烧到了烟蒂，险些烫了手，才转身回到车上...

可算打发了两位小祖宗，我正准备放手刹，忽然在后车镜看到一个人影升起，是韩淑！！！
我痛苦地捂着头顶，韩淑不等我缓过劲儿来便发话：
“好你个黄崇礼，果然是个衣冠禽兽！身为人师，竟然同时和自己两个高一学生有不正当关系！你可真是一点脸都不要啊！”
我深知万不能承认和扰扰、束束的关系，只得忍痛狠拍了一下方向盘，以壮声势，回怼道：
“姓韩的！你别没完没了！当初你我各挨了对方一巴掌，我还被停职，早该两清，你至今还在群里恶意夸大事实，别以为我不知道！今天又要冤枉我和学生不清不楚，你小心我对你不客气！”
韩淑双手抱肩，一脸平静
“哟~，死到临头了还要嘴硬，你该不会不知道汪扰扰父母是政法部门的吧！”
“你少给我装腔作势吓唬我！就是退一万步讲，我真和她俩谈恋爱了，也关不着法律的事！”
“这可不好说了，像你这种单身了这么久的畜生，怎么可能不发生点肉体关系？她俩有没有种可能，为了早升学虚报了年龄，恰好过了那条红线？就算没有，到了法院，法官会不会相信她俩是自愿和畜生发生关系呢？”
这些我心里当然都有数，可现在也只能嘴硬到底了
“你别以为凭着你那张贱嘴，哪里都有人信你！”
“嗯~，既然不好说，我就把刚才拍到的照片发到群里吧，公道自在人心！”
“你、你拍到什么了！？”
这句话说出口，我瞬间后悔了，心也凉了半截
“哈哈哈~，又是打情骂俏、又是亲亲抱抱，说是正常师生关系，谁™信啊！瞧瞧你那名儿，黄崇礼，呸！也就那个姓有你的德性！”
不用想也知道，是刚才踹扰扰屁股和亲束束脸蛋被她拍到了，我不再想狡辩的话语，也不敢想日后的结果，更别提韩淑是何时出现的、何时溜到我车上，只是伏倒在方向盘上，一言不发
“怎么不嘴硬了你！哟~，瞧瞧你那出息！我真想不明白那俩小美人，是怎么上了你的贼船！该不会是你给她俩下春药了吧！遇事就是一个窝囊废！”
我才反应过来，韩淑是我的死对头，捏了我的把柄，不立刻检举我，却来和我示威，难不成...，对！她是有所求！我赶忙振作了精神，沉静说道：
“那你说吧，你要什么？”
韩淑又冷笑了一声
“算你还有点脑子！成年人还能有点什么，钱呗！”
就知道是如此，罢！破财免灾！
“你要多少？”
“两百万”
“多少！？两百万！唉，我就是个语文老师！一个普通的语文老师！我的原生家庭也和你说过，我去哪里给你整两百万！你也过于狮子大开口了吧！”
“黄崇礼！你说你在咱学校干了七年多，平时见你吃穿舍不得，开着这年检我看都费事的破车，住的听说都快住到山沟子里去了，又是常年单身狗一条，你告我你没两个钱？”
“韩淑，咱讲点理好不好，我是干了七年多，可我就算不吃不喝，就按我现在挣的算，我能挣到这个数？我又从来没收过学生家长一分礼，我哪来的两百万！”
“不够可以凑嘛，咱学校的学生各个都是家底殷实的，你去找你那俩小女友，好好和她们说说你的苦衷，小姑娘嘛，好骗！总之，我告你黄崇礼！两百万，一分都不能少！”
扰扰、束束和我在一起，我一直觉得是委屈她们了，杀了我都不能让她俩去给我筹钱
“韩老师，你重新说个数，只要在我能力范围内，两百万，我绝无可能答应你！”
“看来是谈判破裂了”
“......”
“黄崇礼，我再给你一点点时间想想，千万别误会，不是可怜你，不过因为你是个傻逼！你和那俩小骚货的举动我根本没拍到，准确来讲是没来及拍到，不过我们的对话我录好了，待我回去剪辑一下，之后我见不到两百万，你就给我滚去坐牢！”
回去？我只知道现在无论如何，不能让韩淑回去！慌忙去锁后车门，但韩淑还是快了一步，推开了后车门！
戏剧的事情发生了，韩淑急于逃出车外，一头狠狠撞在了车门顶上，反弹回了车内，当即昏了过去......

本能让我超速带着昏厥的韩淑，逃回了住处，我艰难把她拖进了卧室，四下看了看，用扰扰偷她爸用来玩警囚play的手铐，背铐住了韩淑，又用昨晚扰扰、束束准备玩悬空play的麻绳将韩淑手脚捆在一起，系了猪蹄扣，吊在了房梁上
之后浑身大汗瘫坐在了地上，点了一支烟，抽完，又是一支，直到韩淑醒来...
韩淑看见自己被绑了，挣扎了一番，自是解不开，冲我怒吼：
“好你个黄崇礼！不仅强奸，还学会绑架了你！快给老娘松开！我操你妈的！你听到了没有！”
我随意磕了磕烟灰，想再歇一歇
“救命啊~！黄崇礼杀人啦~！救命~！出人命啦~！啊~~~~~~！啊啊啊~~~~~~~~~！！！”
我受不了聒噪，冷漠说道：
“别喊了，我住的是一废弃村落，这儿就我一人住，当初为了通电通水通网，没少折腾呢，你叫破天，也不会有人听到的”
“老娘操你妈的！狗东西！你死定了！这下钱也不好使了！你就算拿来两千万，跪着给老娘！老娘都要把你送进监狱去！”
我又叼上一根烟，打火机忽然不灵了，几次没点着，我拿起刚刚的烟头，续燃了烟
“既然你都这么说了，我就更不可能放你走了”
又是一阵有一阵刺耳的尖叫！我起身寻找能填住她嘴的物件，看了一下到有几件我换下的内裤，捏在手里，可又想想算了，扔了韩淑身下
不料韩淑忽然大笑了起来，其中充斥了讥刺
“你笑什么？”
“哈哈哈~，黄崇礼你个大傻逼！绑架的最坏结果可是要杀人的！你把绑来不会是为了赎金的吧？嗯？大傻逼？你敢杀我吗？来啊！一刀的事，不杀你就等着去死！”
我当下冲进了厨房，提起了尖刀，抵在了韩淑的脖子上，她瞬时冒出了豆大的冷汗，我的手也颤巍着，僵持了片刻，我扔掉了手里的刀
“哈哈哈~，就这？你有病吧黄崇礼，把老娘绑来玩角色扮演来了？欸我说，你该不会就这样吊着我等死吧？”
事实上，我确实只想到了这一步
“我告你黄崇礼，有种你就把老娘杀了！不然这事指定没完！并且！我可是有个秃头老公的，到了大晚上，他没我消息，可是会报警的，现在监控可多了，警察一定会上门的，你到时又该怎么办呢？黄老师？”
我又续了一根烟，我现在有些后悔，或许当时应该答应韩淑，事后再想办法，此刻...

忽然响起了敲门声，韩淑瞪大眼睛就要大喊，我急忙箍住她的脖子，用手死死捂住了她的嘴，趁她挣扎想咬我的时候，我一把操起地上的内裤，填进了她的嘴里，韩淑只能发出唔唔的低语
我松了一口气，但不到一瞬，我的心又顶到了嗓子眼
是谁！？
扰扰、束束送回学校了
房东！？按理说我年初刚刚一口气缴了三年的房租
家具城送床的！？明明说今天人手不足，明天才能送来
难不成是交警！？我回来无疑是超速了，也似乎看到一辆警车尾随了一阵！
......
