第五章 韩淑？一条母狗罢了！

satanxy

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18282237



#R-18
#背德
#乱伦
#爱情
#校园后宫
#NTL
#修罗场
#渐渐hentai
#喜剧
#赞赞赞收藏收藏收藏


我和颜白束下了车，我双手揣着兜走着，踢了一脚路过的碎石子，停了下来
“扰扰？”
“我们还是去补习吧”
白束显然比我更害怕与黄崇礼的不伦恋被发现，四处张望了下，才小声地说：
“可、可是爸爸不是让我们老老实实归校嘛？”
“他说什么就是什么啊，咱俩和他恋爱，又不是给他当奴隶”
“可、可是...”
“白束一句话，你现在想不想和黄老师做爱？”
白束红着脸点了点头
“这不就对了嘛，白束，你好好想想，咱讲道理，不能说每次他想做爱了，就可以做，他不想的时候，哦，让咱俩走就走，太不公平了！”
“我也...可、可是...”
“咱想个借口不就得了，他要是真不情愿留咱俩，大不了再回来不就得了嘛”
“什么借口？”
“嗯~~~，对了！就说给他介绍新的小姑娘，他这个伪君子肯定会有想法”
“啊！？我、我们介绍谁啊？”
“嗯~~~，我想想...，就你们宿舍的金灵，虽然相貌的确要比你我低一个档次，但感觉打扮打扮还行”
“可人家金灵未免喜欢爸爸”
“你管她喜不喜欢呐，一个借口罢了，就说金灵也听说他的补习班了，金灵也想来补课，黄老师不愿意那就算，万一黄老师同意了，咱再想办法把金灵拐过去，听说金灵家可是真有钱！给我们的小家庭招揽一个小富婆也是极好的！”
“......”
白束还是有些犹豫，不过我看见她又忍不住夹腿了，就索性半推半就[1]带着白束打车去了黄崇礼家......

我郑重敲了敲黄崇礼的大门
“扰扰，你不是有爸爸的钥匙嘛”
“这你就不懂了，敲门显得咱是来正经和他谈事情的”
“哦”
等了好一阵，都不见黄崇礼来开门，我更用力又敲了几声，还是没反应
“扰扰，爸爸不会是有事出去了吧？”
“怎么可能，他那死宅，没事他才懒得出去逛呢，要有事今儿上午...”
我忽然想到！黄老师的确很少出门，我唯一见他单独出门就是上次张晴老师给他打电话，该不会又是张晴找他吧！要是偶尔一次或许是老师们的交流，这要是...，何况张晴老师又长得那么漂亮...
顾不得多想，我急忙掏出钥匙开门，可忽然门开了
“你、你俩怎么回来了！”
看来是我误会黄崇礼了，不对！等等！为什么黄崇礼表情这么慌张！比第一次看见我脱衣服都夸张！女人的第六感告诉我，一定是有事瞒着我！
“哦，我和白束有事情找你商量”
“你俩快回去！我这儿有事情要处理！”
说完黄崇礼就要关门，我急忙用腿别住，绝对是有事瞒着我！
“扰扰，我怎么和你说的！你俩现在得把心放在学习上！你俩赶紧回去罢！”
“哦，我学生证拉在那件短裙里了，我取一下就和白束走”
“你俩就在这儿呆着，我给你去拿”
说完，黄崇礼又要关门，我死死攥住门把手
“黄崇礼！你是不是藏人了！”
黄崇礼表情有一瞬间疑惑，但很快又变得惊慌，我更加确定了我的判断！
“什么藏人啊！我、我有你俩位小祖宗就够折腾了，还有啥心思...”
“那你做贼心虚干嘛！”
“我、我...”
“我怎么说非要让我和白束返校，原来是怕我俩耽误你的好事啊？好一个金屋藏娇[2]！”
“你又乱用！不是你想的那样！”
我假装无所谓笑了一下，瞥见同样困惑的白束，认真和黄崇礼说道：
“我觉得就是我想的那样！我敢打赌！你房里现在就有一个女人！还是老师！并且我还敢再加码，从科目划分，她是教语文的！”
“...”
黄崇礼一时语塞，看来我猜得没错，他就是和张晴偷情！
“你怎么不答话啊？黄崇礼，有种你就发誓，如果是我说的这样，你鸡巴这辈子硬不起来！”
“...”
我已不想和黄崇礼对峙，我要用我的眼睛，用事实说话！
我从他的腋下溜进房里，黄崇礼立马想拦住我，可我才不会给他这个机会，径直冲向了他的卧室，一把打开了卧门...

事实和我的预想有那么一点点差距，不是张晴，而是被塞住嘴巴、吊起来的韩淑，韩淑看见我眼神也十分惊恐
我狠狠瞪了黄崇礼一眼，本想多瞪他一时，可我已经忍不住要哭了，我掉头冲出屋外
我好难受！真的好难受！我不知道为什么我都为黄崇礼付出那么多了，为什么他...，我只知道我的眼泪已经汹涌了...
黄崇礼从身后搭住我的肩，我急忙甩开他，擦了一把眼泪，我后退了几步，指着黄崇礼说道：
“黄崇礼！从今天起我汪扰扰和你一刀两断！你太让我失望了！我不是不允许你和其他女人发生关系，但是！我绝不允许你欺骗我！”
“扰扰，不是！你想多了！”
“呵呵！黄崇礼你还在嘴硬！上床前我就问过你，是不是和韩淑有一腿，你说我胡思乱想！如今呢？你都没和我玩过拘禁play，你和她玩！用的还是我辛辛苦苦找来的道具！你个骗子！怪不得没女孩子喜欢你！”
我已不想再和黄崇礼争辩，我只想离开这个是非之地[3]...
“是露馅了！！！”
我听到了黄崇礼从身后的大喊，呵呵，当然露馅了！何止露馅，馅都已经快把皮儿都包上了！
“是我们露馅了！！！”
可笑！什么叫我们！我汪扰扰行得端，坐得正[4]！何时...，等等！我们？该不会这个‘我们’除了黄崇礼、我，还包括颜白束吧！该不会是！！！......

在白束的劝阻下，我听黄老师说了事情的经过，原来是韩淑无意发现我、颜白束和黄老师的秘密关系了，说实话，我的第一反应不是惊慌，而是十分尴尬！
“你、你你怪不得我，谁、谁谁教你一副做贼心虚的样子！”
“是是是，我的扰扰大人！是我害您误会了！我一开始不过是不想让你俩学生掺和进来，我自己想办法和韩淑谈判，可你总得给我一个解释的机会吧，你这...，再说你这脑洞，我都像绑猪一样给她捆那儿了，你咋就能理解成我要和她玩SM呢？”
“反正就怪你！白束也一定是这样认为的！”
我看了一眼白束，好像她并不是如我这样觉得，只得尴尬地挠了挠头，好在黄老师并没有和我多计较，转而商量对付韩淑的事情，我们一致同意，先再和她商量商量，正所谓先礼后兵！

黄老师刚揪出韩淑嘴里的内裤，韩淑喘了一口气，随后破口大骂：
“我操你妈的黄崇礼！把你俩小贱人带来了是吧！带来这俩白给货有什么用呢！我操你妈的！有种你就杀了老娘！没种等死吧你！”
韩淑的出口成脏[5]让我的小脾气一下子就上来了，刚在黄老师面前丢了脸，我可得在韩淑这儿找回场子！
“欸欸欸，我说韩老师，现在被五花大绑的可是您欸，你能不能客气一点啊！”
不料韩淑又冲着我大骂：
“小贱种！老娘查岗那天就猜到你和黄崇礼的不正当关系了！操你妈的！”
要不是顾及我的淑女形象，我真想给她两巴掌！我笑着问道：
“猜到怎么了？我和黄老师郎才女貌，而你只能嫁个秃头老头，你急了？”
“小贱种！有种你就替你怂货老公宰了老娘！不然再过一阵，到了大晚上，就该你们哭爹喊娘了！”
“到大晚上怎么了？”
“你们就好好这样绑着老娘！到了晚上，我老公没我的消息，报了警，警察找上门，如果你俩到年龄了，你俩牢里陪着你们的黄老师，如果没到，黄老师替你们加倍坐牢！哈哈哈哈哈~”
韩淑说完就猖狂地笑了起来，她没说前我心里确实挺害怕的！毕竟我、白束和黄老师那的确是见不得光的，可韩淑左一个警察、右一个坐牢，弄得我心里只想笑！
我蹲了下来，双手托着脑袋，省得韩淑扯着脖子看我，问道：
“我说韩老师，谁告诉的你，警察叔叔大晚上就一定会来呢？”
韩淑的瞳孔瞬间放大，她确实是个聪明人！她应该想到了我的家庭！
“老公，帮我把韩淑的嘴先堵上吧，我有点事要办”
黄老师似乎不太信任我，有些犹豫，倒是白束或许出于保护我们的关系，这次大胆了起来，捡起内裤又堵上了韩淑的嘴，甚至怕不够严实，又把自己的内裤脱了下来，填得韩淑一点声吭不出来...

我拿出我的手机朝韩淑晃了晃，又示意黄老师和白束不要吭声，拨打了宁贞阿姨的电话：
“喂？...是我，扰扰，嘿嘿...想您了呗...切~，我惦记着您，您却只当我有事找您，我这么大人了怎么会惹麻烦...嘻嘻，倒是确实有一丁点小事，需要宁阿姨帮帮忙...是这样的，我们学校呢，有位和我很要好的老师，她出轨了，她和情人跑到外地躲起来了，说是要想一想，想清楚了就回去和她老公谈，现在怕她老公找她，到时候弄得沸沸扬扬，所以...哎呀，宁阿姨，不是我瞎掺合大人们的事，是主要这位女老师她学校里有关系，能把我调到实验班...嗯，当初我爸给我找关系了，但是没谈拢，害得我如今在最后面的班级，成绩当然受影响了，哼！学得不好我爸又反过来怨我...这种事还用我详说嘛，您、您应该最清楚了，非要让扰扰说不中听的话嘛...反正就和各个派出所打个招呼，说看到一个秃头的老头来找他老婆了，老婆叫韩淑，在学校当老师，就假装去找，实际压根儿不给他找...我当然知道宁阿姨您没那个权限，这不想让您和我爸吹吹耳边风嘛...嗯，当然着急！十万火急！...对了、对了！您和我爸说的时候，千万别说我找您的，就说您的一个闺蜜，也就一个星期，要是闹大了，我们都不管就是了...您说话当然管用了，我爸肯定听您的...嘿嘿，就知道宁阿姨疼我...调到实验班后，我请宁阿姨吃饭，不对！我还是小孩子呢，宁阿姨请我吃饭...嗯，知道了宁阿姨，您记得尽快啊，立刻、马上...好的...宁阿姨，再见！mua~...”
我一脸笑意挂了电话，问道：
“韩老师啊韩老师，您拿班主任来威胁我俩都有点用，拿警察吓唬我，您是有多想不开啊？韩老师您放心，公安局当然不是我家开的，不过起码一个星期，看样是不会有警察来找您了，您也别着急操心一个星期后我们怎么办，您先说说您怎么挨过这一个星期呢？”
我说完才想到，韩淑嘴还被填着，连忙帮她取出嘴里的内裤，眨着我的大眼睛，等待她的回答...

韩淑一言不发，眼神透露出惊恐，和小时候我去派出所找我爸，无意看到被逮捕囚犯的表情非常相似，其实一开始我就没把韩淑这等货色放在眼里，无非仗着自己老公有几个钱，给了学校一笔赞助费，也就只能欺负欺负我们黄老师这种老实人，真要和我汪扰扰大人斗一斗，她怎么敢的啊？
我扭头看了一眼黄老师，他没骂我，说明他是认同我的做法，又看了一眼白束，更是崇拜的眼神，唉~，没办法，谁让我汪扰扰天生就是一个贤内助呢？
当然我没有得意忘形，进行下一步的行动
“老公，我们韩老师的包你放哪儿了？”
黄老师出去了一趟，从车里拿来了韩淑的包，我直接从包里取出韩淑的手机
“扰扰，你知道她的手机密码？”
“哎哟喂，黄老师您的老年机该换一换了，像我们韩老师学习，指纹解锁，高科技！懂不懂？”
被背手绑着的韩淑自然无法阻止我解锁她的手机
“韩老师，我替您先跟校领导请个假吧”
韩淑忽然想到了什么，急忙说道：
“我自己请！把手机给我，我自己来！......”
我自然不可能听她的，打开了微信，点开了一个个聊天记录，看看哪个是领导，可...

我确实找到了她的直属上级，但是同时也看到她和好几位家长的打情骂俏，还有一些暴露双方生殖器官的私密照，我觉得不堪入目，将手机递给了黄老师，白束好奇凑前一看，瞬间羞红了脸
“我们的韩老师！论聊骚还是您在行啊！我们不过是三角关系，您这可成‘互联网’了！你那秃头老公花一大笔钱娶了你，又给你打通学校的关系，要是知道您和这么些家长勾三搭四，又是裸聊又是转账，他该多伤心啊！”
韩淑终于绷不住了：
“别！千万别发给我老公！汪、汪扰扰同学，老师答应你，真的答应你，你们和黄崇...黄老师的事情，我什么都没看见，真的！一点都不知道我，求你们别让我老公知道！我错了！我真的不敢了！黄老师看在同僚的份上，你饶过我这一回吧！是我平时斤斤计较，总和您起冲突！您大人有大量！还有颜、颜...，不好意思，老师没记住你的名字，但老师知道、知道你是你们班最棒、最优秀的同学，你帮老师说说情，好不好？......”
韩淑说着说着自个哭了起来，就像审问后瞬间崩溃的罪犯，反倒是弄得我仨不知所措...

黄老师、我、颜白束来到了客厅，再次商议
“这个韩淑！我都没说她两句，她自个倒哭成那个样子，分明是她威胁咱们来着，弄得好像我们欺负她似的！”
“我、我觉得要么我们放了她吧，韩老师看起来好可怜，再说了，她也答应不说出我们的事情了”
我刚想教育白束，黄老师先否定了
“不行！我和韩淑同事这么多年，我算是看出来了，她绝对是那种睚眦必报，得势便猖狂的小人，就因为那一巴掌，至今还在学校群说不完呢”
“老公说的对！我刚还看见了，今上午还在职工群里咧咧，说去医院复查，说要是恶化了，有黄老师好看！”
“可、可是...，那爸爸，女儿听你的，你说我们现在怎么办？”
我了解黄崇礼的为人，他是有股狠劲，不然也不会把韩淑绑来，可他永远被他那可笑的伦理道德束缚，自然又不会动韩淑一根毫毛，要是换做我做主，或许可能真的会让韩淑去见上帝
“我......，容我再三思一下...”
我用韩淑的手机给韩淑的领导请完假，没想到一星期的假说批就批了，看来她那秃头老公的钱有点用嘛，正想着，韩淑老公来消息了，说他今晚不回家了，我急忙点开她老公的聊天记录，接连十几条都是类似的，我急忙把这一情报分享给黄老师和颜白束...

经过我们推断，原来韩淑说她老公到晚上会报警，是装腔作势或者是自我安慰，她老公可能也是个玩得花的，成天不着家，短时间内才不会发现韩淑有没有回家，不过说到底还是那个问题，如何处置韩淑？
我们商量许久都没定下一个方案，只能先拖着，不过确实看韩淑人让捆得有些挺不住了，便解开绳索，让她吃了顿泡面，之后把她的双手又用手铐铐住，再用另一幅手铐栓在了黄老师卧房的暖气管道处，她绝不可能一下子挣扎开，并且一挣扎就会有不小的动静，安顿好一切，黄老师让我们赶紧返校，我一开始放心不下，可黄老师说韩淑毕竟是学校的职工，学校那面若是有风吹草动，有人盯着才是，我想了想也是，拿着韩淑的手机和颜白束返了校......

语文课上，我发现韩淑的麻烦还真不小！虽然他老公一直没来问，可她勾三搭四的那群人总来发信息，我只得照着她先前的语气回复，碰到要‘看看批’的，干脆就直接翻墙下张色图给他发过去...
张晴老师看我一直在玩手机，下台批评我，还要没收韩淑的手机，我自然不可能交出去，可无论我怎么求情，张晴一直把手摆在我面前...
忽然，颜白束小声到不能再小声的一句，‘张老师，您、您饶了她吧’，张晴看了一眼颜白束，说了一句‘下不为例！’，返回讲台继续讲课，我靠！原来好学生在任何老师面前说话，都这么管用呢！我得好好学习！...

课间活动，我继续替韩淑聊骚，我瞅见白束背着书包跑出班级，等到她回来的时候，她悄咪咪从书包朝我展示她图书馆刚借的书，我小声责备她：
“不、不不，白束！束束！都啥时候了，你还有心思学习呢！你爸爸和我都愁成什么样子了！”
白束拉着我去了个偏僻处，把她借得书从包中取了出来
“我去图书馆想找些解决当下事情的书，就找到了这本”
“《七天洗脑一个人》？有点意思欸！”
......
不过等到放学后，我们把书推荐给黄老师的时候，黄老师很生气！
“什么乌七八糟的！现在是谁负责图书室！怎么放这些非法出版物在图书馆！我看都不用看！一点科学依据没有，一堆伪科学！汪扰扰！”
“爸爸，你别怪扰扰，这是我找来的”
“老公，您也别说那些没用的了，你又没别的办法，咱就按书里的试一试，给韩淑洗了脑，让她成为咱们思想上的奴隶，第一章我觉得就很有道理！幽闭控制！”...

黄老师前思后想，也决定死马当活马医了，我们先把家具城送到门口的床，齐心搬了进去，由于是折叠床，一堆木板，韩淑第一反应还以为是给她准备的棺材，吓得竟然尿裤子了！
我们安好了新床，喂韩淑吃白束专门给她带的外卖，不料她却有脾气，一口不吃，我们只得给她擦洗了身子，她又让黄崇礼滚出去，我们都依着她的性子...
准备完毕，我们给韩淑戴了眼罩，将韩淑裸体五花大绑了起来，而黄老师也找到了一处早已荒废的、四五十平米的大地窖，给地窖通了风，打扫了窖内的杂物...
我仨废了九牛二虎之力把韩淑下放到了地窖，解开了她身上的绳索，将她背铐着，用一根绳子连接在墙壁的管道上，只是防止她摘下眼罩，她仍有较大活动的空间，她的左侧放了一个移动座便器，右侧是一堆吃的，前方是一处被褥...
一切就绪，我拍了拍手掌
“韩老师，您现在处在...”
“你们究竟要干什么！你们、你们放了我！啊啊啊啊！！！~......”
双重昏暗加上赤身裸体，让韩淑感到十分不安，尖叫个不停，不过我们都默不出声...
过了一阵，韩淑冷静了下来，黑暗中我们似乎也能看到她瑟瑟发抖
“韩老师，我可只说一遍啊，您再打断我，我们可撂您在这儿不管了！”
韩淑一言不发，我继续发话：
“您现在处在一个20平米的地下室，您的右面1.5米处有水和食物，放心，食物都是即食的，水有好几大桶，不小心打翻1桶也没关系，足够您食用1个星期；左面有1.5米处有座便器，您记得上完厕所盖好盖子，不然这个密闭空间怕闷着您；冷了、累了，就向前1.5米，有温暖的被窝”
事实上，所有数值我都按书中说的，少报了50%~100%，用来混淆她的空间感以及时间感
“不要把我留在这儿！就床边铐住我挺好的！我保证不跑！也不喊！哪怕吊着我也可以！好不好！”
“该告诉您的已经说了，作为学生就再提醒您两句，您身后的绳子很长的，你可以来回走走，不过您要记得我说过这儿只有二十平米，您的手又被铐着，稍微过头了，小心碰着自己，另外，这可是地下室，氧气交换不充分，您省着点用，一个星期呢！”
说完我就和黄老师、颜白束悄悄爬出了地窖，贴着地窖门可以听到韩淑叫喊了半个小时，之后便一点声响没有，黄老师和白束放心不下，悄悄打开了窖门，拿手电筒离她不远处，微微照了个亮，发现她摸索住一桶水，喝了一阵，又拿起面包吃着......

第二日一放学，颜白束有些不忍
“扰扰，我们今天把韩老师放了吧”
“本来就打算让她今天出来啊？”
“我、我我的意思是，不要给她继续洗脑了，我觉得韩老师肯定不会告发我们了”
“那可不一定，世上小心眼的人多了去了，我爸爸和我说过个案例，有个男的因为一个女的坐了二十年的牢，出来第一件事就是把那个女的，咔擦！第二章的抚慰控制一定要进行，再说了，这一章又不折腾她”
“可、可是...”
“白束，我知道你人最善良，比黄老师都善良，可这都是韩淑她逼我们这样的，你记不记得书里说过，内心充满光明的人，是不会被这些把戏打败的，只有内心向暗的人才中招，我们虽然在调教她，但这是为了她向好处发展”
白束若有所思的点了点头...

我见到黄崇礼的时候，他一脸疲惫，我知道他肯定一夜没睡好，没少掀开地窖门，不过看样也没被韩淑发现...
我们将家中电子钟的日期做了修改，改到了一周后，还将纸质挂历的日期也划到一周后，手机也都各自收拢好，之后废了十八牛四虎之力将韩淑捞了出来，搬回了卧室，过程中她一点挣扎都没有...
我和白束退出卧室，留了个门缝，悄悄观察，黄崇礼亲手解开了韩淑的手铐，之后摘掉了眼罩，韩淑果然如书中讲的，一把扑向了黄崇礼，不顾着自己浑身裸体，紧紧抱着不肯撒手，不断小声恳求黄崇礼不要再把她关回地牢...
黄崇礼抚摸了一阵韩淑的头发，韩淑也察觉到自己光子身子，急忙蹲到床角，双臂紧紧遮住胸，黄崇礼拉开她的左手手，韩淑只是略微吓了一跳，但没任何反抗让黄崇礼把她一只铐在了管道上...
黄崇礼来到了厨房，我和白束打下手，黄崇礼亲手掌勺，炒了两个热菜，之后又泡了一杯热茶，配着事先准备好的米饭、碗筷，黄崇礼将它们放在一张矮脚桌上，端到了韩淑面前，想起韩淑是左撇子，黄崇礼又给她换了被铐的手，韩淑低声问黄老师吃了没有，要不要一起吃？黄崇礼只说吃过了，丢给她一件大衣，躺到床上看书，一言不发，韩淑也不敢再问......

第三日，是激怒控制的时候了，按照书上说最好让之前没有与她有过冲突的人来执行，毫无疑问是颜白束，她也答应了，可、可是...
“白束，你确定你可以？”
“我、我我应该可以吧，只是我没之前说过脏话，可能气势上不太足”
“不行还是我上吧”
“还是我来吧，我、我怕扰扰你太过火，给韩老师一下子逼急了，出意外就不好了”
“你这怎么行！就怕你不给劲儿，你就想着要是骂得不狠，激不起她的负面情绪，你爸爸可就会坐牢的，比韩淑她第一天还要惨！还要蹲得久！”
“我、我我...，我保证完成任务！”
说完，颜白束一本正经给我敬了个礼，无语......

见到韩淑，她原来的衣服已经被黄崇礼清洗晒干了，重新穿回了她的身上，正一手翻看着本言情小说，金什么二世？看来黄老师昨天照顾得不错嘛
韩淑瞥了我俩一眼，继续看书，我戳了戳了白束后背
“母、母母狗！”
我暗自叹了一口气
“我、我我叫你呢，我爸爸养的母狗！你、你你聋了！”
韩淑白了一眼颜白束，看书说道：
“叫我呢？随便你怎么叫吧”
“哼！你果然不听话，我们决定，再关你七天地下室！”
“哦，又要关一天啊”
我仨不约而同瞪大了双眼，她、她怎么知道！
“不用这么惊讶，刚开始我确实被你们弄得很害怕，也以为真的被你们关了七天，可我已经缓过神来了，才想起来，第一天是幽闭控制、第二天是抚慰控制，今天是该激怒我了吧，激怒到我崩溃？不好意思，《七天洗脑一个人》我也有看过，本来是打算泡男人的，发现不实用，还是男人针对女人的，看完就把它随手丢到图书馆了，该不会就是你们找到的那本吧？”
...

我仨在客厅再次开会
“要么咱真的关她一个星期试试？”
“韩老师已经看穿我们了，我们还是再想别的办法吧”
“或者拿她聊骚的事情给她老公看，找她老公谈判？”
“扰扰，我觉得你这个办法，是把我们与韩老师和解最后的可能毁掉了”
...
我和白束一来一回讨论着，黄崇礼一直在抽烟
“老公！黄老师！我和白束都渴尽脑汁[6]，你好歹是咱家的顶梁柱，你就没个新主意？”
“竭尽！我好好想了想，既然已经这样了，不妨就这样走下去，书我也网上找到了一份，一字不拉看了一遍，上面并无提及不能让被洗脑者知情的注意事项，所以如果这本书真的有效，韩淑有无读过并没什么区别，只是韩淑现在知道我们要激怒她，自然会有所戒备，我们该想着如何激怒她才是”
黄老师果然是黄老师，可我仨该如何激怒有所警戒的韩淑呢？按白束说的，告诉她老公是我们的底牌，就算拿出底牌了，这个节骨眼上韩淑也未必会就范，我仨又陷入到了沉默...

忽然韩淑的手机响了，我自然不可能接，一说话弄不好就暴露了，果断挂断了...
不一阵，又响了起来，我再次挂断，黄老师、白束问我是谁，我哪里知道？我正准备关机，忽然亮起一条添加微信好友的请求，我点进去一看，验证信息‘你以为你拉黑了我大号，我就找不到你了是吧？’，我赶忙给黄老师看，黄老师犹豫了片刻，让我添加了好友
【姓韩的！你说容你几天筹钱，老娘给你脸了】
【你倒敢删老娘微信了！】
【电话你也不接！】
【我不跟你废话了！今天见不到钱，成！咱直接摊牌！】
怪不得韩淑要和黄崇礼狮子大开口，原来她是欠债了啊，可她老公听说挺有钱的啊，为什么非要来敲诈？
不容我们多想，手机又响了起来，黄崇礼一把拿过了手机，径直走向了卧室
“欸！你等等！你不会是要给她吧！小心她趁机...”
我和白束来不及劝阻，黄老师已经把手机交到了韩淑左手上，韩淑笑了笑
“怎么？玩不起了，黄崇礼？你觉得我韩淑会放过你？等...”
可韩淑刚接通电话，韩淑瞬间变了脸
“不、不是...我没...我不小心删了你的联系方式...姐，对不起、对不起...我有在筹钱、有在筹...真的只是不小心删的，姐！...我、我，我承认是我一时着急把你联系...我...我求你了姐，你再宽恕我几天...姐，我跟你说，我这出意外了，我被绑架了！真的！...我、我我...我没骗你姐...我求求你，你千万别找我老公好不好？你找他也没用，我已经和他要了不少了，再和他要二百万，他肯定会把我当个累赘踹掉我的...姐，我是真心话...我老公最近已经开始找小三了，家都不回...姐，我求求你，我一定想办法还你钱，我都、都已经出卖色相，那不前一阵子已经还了你几十个了，那都是我和学生家长们求来的...你不能把我往绝路上逼啊姐...你说你前阵子跑到学校堵我，除了闹大了会让被学校开除我...你不能再让离婚吧...我今天、今天...姐，我掏心和你说，你说要先还四十万，我立马给你想办法，可我今天...喂？喂？喂？”
电话截然而止，韩淑把手机丢到一旁，可惜她并没有被激怒，只是很落寞地，一条胳膊搭在了双膝上，之后把脸埋了进去，她忍耐了一阵，但还是没忍住哭了出来，原来女人哭，和女孩子哭的声音没有什么区别...

我仨面面相虚[7]，我们大概都猜到了韩淑欠了许多钱，一下子还不上，又不敢告诉老公，怕老公因此抛弃她...
我蹲到韩淑面前，说道：
“韩、韩淑，不，韩老师，你别哭了，只要你答应我们，别举报我们，我们立马放了你，并、并且您也知道我上面有人，如果你是碰到高利贷的，我可以帮你的，超过年利率26%就...”
“是36%！”
黄崇礼怎么一点眼力见没有，什么时候都想着教育我！怪不得没女孩子喜欢他！
“总之不管多少，韩老师，都不受法律保护的，并且我能教人抓她！到时候你一分钱都不用还她！就算不是高利贷，我、我也能想个法让我爸抓她，真的！像这种把人往死里逼的，肯定有其他犯罪记录！我...”
韩淑忽然抬起头来，捂嘴笑了一阵，咬着嘴唇对我说：
“小婊子！你闭嘴吧！你以为我不知道报警啊，是啊，你们这群锦衣玉食的富二代、官二代什么叫个事啊？对，我老公年纪大，还是个秃头，一点没错，可我也清楚我这辈子上限也是他这种了，没办法，年龄到这儿了，能有钱养我就不错了，是比不过你们这群小骚货，就算是张晴这样的，你让她找个恋爱对象可以，你让她找个长期饭票给我看看？你们当然不在乎鱼死网破的下场是什么，好啊，你们不就想激怒我嘛，我偏不如你们的意！咱们就一起鱼死网破，想关禁闭就禁闭，想打就打，想强奸就强奸，可我就是会控制住脾气，和你们熬，还是最开始那句话，有种杀了我，不然，你老公黄崇礼的牢，是坐定了！哈哈哈哈哈~”
我没想到韩淑竟然这么不知好歹！我扬起手就要...
白束紧紧从后面搂着我，我看着韩淑疯女人一样的表情，终于明白了，什么叫做可怜人必有可恨之处！她为什么会欠钱？都有男人包养她了！还不是她自个作孽！...

我不知道白束这么瘦，是哪来的力气把我抱出卧室的，只是我出了房门也瘫坐在地上，不知接下来如何是好，黄老师接连抽了几支烟，忽然从摇椅做了起来，从一个柜子里取出一张银行卡
“黄崇礼！我不准你可怜她！不然我...”
黄老师狠瞪了我一眼，我瞬间明白，我拗不过他...

黄老师把卡放到韩淑面前，平静地说道：
“这卡里有五十万，不是我的全部积蓄，我现在毕竟得管我的两个小女友，一个还是我的养女，不怕你笑话，我们是来真的乱伦，总之我不可能倾其所有帮你，再说无论你是欠了两百万还是更多，这个数让我砸锅卖铁都拿不出，当然，这钱是借你的，至于你什么时候还，你自己看着办”
韩淑再次猖狂笑了起来，将银行卡单手拿起来，尽全力砸在了黄老师脸上
“哈哈哈~，留着坐牢出来养老吧你，黄崇礼，你让我受这么大屈辱，借我五十万就想了事？我真是现在口袋紧，不然我真想给你五十万，让你给老娘表演表演节目，别说五十万，就算五千万，我韩淑要是拿你的了，我、跟、你、姓！”
黄老师没有动怒，掏出一根烟，递到韩淑嘴边，韩淑犹豫了片刻，还是叼住了，黄老师给她点着了烟，自已也点了一根，更为平静地说道：
“你想多了韩淑，我只是念在你我共事一场的份儿上，情领不领由你，只是告诉你，爷也累了，没心情和你玩了，你走就是了，想做什么就做什么”
说完黄老师解开了韩淑右手的手铐，走出卧房，坐到了他那张摇椅上，不顾形象，双腿高高搭在了桌子上，一心一意抽他的烟...
韩淑揉了揉手腕，吐掉了口中的烟，起身狠狠一脚踩灭，又捡起手机，二话不说往屋外走，走到屋门口，黄老师忽然叫住了她
“欸！你的包在桌上，拿走”
韩淑愣了片刻，扭头来到了桌前，夺走了自己的挎包，忽然，用她全身的气力大喊：
“黄崇礼！我操你妈！！！”
韩淑止不住又流下眼泪，身子颤抖着，黄老师只是磕了磕烟灰，没有答话
韩淑又走到屋门前，又停了下来，又扭头，冲到了卧室，捡起了那张五十万的银行卡，狼狈离去...
我、我们这算激怒了韩淑了嘛？......

第四日，教室里，我和颜白束坐立不安，我俩不敢想韩淑这个疯女人会如何打击报复我们，语文课的时候，张晴看出我俩不对劲，询问我俩情况，我俩只是摇头示意无事，张晴再三询问，还拿手背试了试颜白束的额头，这才回讲台继续讲课，等等！怎么不试试我的！
一直到了放学，我俩的心总算放了下来，我和白束急忙想飞去黄老师家求安慰，可刚跑到校门，韩淑在校门口候着我们，她朝我们竖着手机，似乎是一段音频，毫无疑问是事前黄老师留在她手里的把柄，我记得我删除过了，可能是她传到了云盘，无论如何，我和白束只得上了她的车
白束壮起胆子先开了口：
“韩、韩韩老师！你太卑鄙了！你、你明明开这么贵的车，却和我爸爸诈钱！”
韩淑随意回了一句：
“我秃头老公的车”
白束立马像做错事的小孩子一样，羞红了脸，不敢再说话
韩淑发动了车，说道：
“汪扰扰，我知道你俩当中，你是打头的，那...”
“不就是两百万嘛！少在我面前飞扬拨扈[7]！想办法帮你就是了！”
“你老公就是这样教你成语的？还有，他没教过你别打断别人讲话”
我、我我真是为了行驶安全，要不然我...！
“我们要去哪！？”
“去你老公家，去颜白束爸爸家”
“你少再去威胁他！有种我们就去法院！直接摊开了讲！”
“我不和你胡搅蛮缠，录音我已经截好了，你们想听尽管拿去听，到了黄崇礼那儿，你俩都得听我的安排，不然这一次，我绝对不和你们开玩笑！”
......

到了黄老师家，我和白束各自一头扎进了黄老师怀里，黄老师微笑着把我们搂进了屋
这段时间，我们一直都没空做爱，所以我和白束只是摸了黄老师裤裆一把，黄老师也立马脱了裤子回应我俩，我和白束跪在黄老师一左一右，一起给黄老师舔着大鸡巴，同时缓缓脱去脱下我们的内裤...
老公忽然朝向了我，鸡巴插进了我的嘴里，一下子就是一半，我知道老公是让我给他深喉，我一边抠着自己的小穴，一边尽可能给他往深地口，而白束则在身后，同样抠着小穴，伸着她的舌头，给爸爸深情舔着屁眼...
或许是积蓄已久，我才给老公口了几十下，他就射了我满满一嘴，不过他并没有停下来的意思，半软不硬的鸡巴继续在我口里抽插，直到鸡巴再次完全勃起，他躺到椅子上，招呼白束坐到他的鸡巴上，他搂着女儿的细腰，从一开始就是最快速的抽插，操得女儿没几下就瘫软在他身上，而我也凑了过去，捧起我一只大奶，老公一口咬住我一个乳头，咬得我、咬得我感觉、感觉奶水都要喷出来了...
正当激情时，韩淑拿着从手中拿来的钥匙，进了屋子，黄老师不禁吓了一跳！
黄崇礼和韩淑彼此对视了一眼，我确定，仅仅是一眼，似乎是达成了某种成年人才能明白的交易，也或许是黄崇礼不再愿意和韩淑纠缠，老公像没看到一样，继续操着怀中女儿嫩穴，以及咬我粉嫩的乳头...
韩淑并没有拿出手机拍照，而是自己脱光了裤子，看着我们淫乱的一家，抠弄着自己骚穴...
她只是看着我们做爱，眼里都是情欲，很快她的上衣也脱得一干二净，老公着重咬乳头时，韩淑也用手捏着自己的乳头，老公着重操逼时，她也更卖力抠着自己的逼，老公享受我和白束的口交时，她就伸出长长的舌头，在嘴唇边来回打转，口水随意流着，好像她在舔老公的大屌一样......
我仨做爱一直做到了晚上，韩淑也一直看着我们自慰到了晚上，我仨挤在一张椅子上歇息，韩淑则是瘫软在地上喘息，她回过神后，自己穿好了衣物，留下了一地淫水，一言未发地离开了......

第五日，韩淑又带着我们来到黄老师家，只不过这一次她和我们同时进了屋门
黄老师仍是没有搭理韩淑，韩淑急忙脱去她外面的罩袍，她里面什么都没有穿，只有屁眼里插着一根毛茸茸的狗尾巴肛塞，以及腰上缠着一根长鞭，她又从罩袍里取出一个狗耳发箍，戴到了头上，把长鞭解下，咬在嘴里，四肢着地，一步步爬着来到黄老师脚下，将鞭子轻轻发到了黄老师脚上，见黄老师不动弹，她急忙伸出舌头，流着口水，欢快地扭着她的屁股，带到她屁眼里的那根狗尾巴...
见黄老师终于拾起了鞭子，韩淑连忙掉转身头，将自己的屁股撅得老高，黄老师狠狠地一鞭、一鞭抽打在韩淑的屁股上，虽然打的是韩淑，但我和白束不知为何每打一下，我俩身子都不禁抖一下，但我俩都很兴奋，淫水都湿透了内裤，我俩都期待黄老师抽打完了韩淑，再接着狠狠地操她...
韩淑的屁股被黄老师抽出几十个红印子，她的逼水流得比我俩加起来都多，可黄老师并没有操她的意思，他走过来把我和白束轮流抱起来，用大鸡巴抽插我俩，韩淑便又跟着爬到黄老师脚下，给黄老师耐心舔着脚趾，慢慢地又去舔脚腕，舔小腿，舔膝盖，直到黄老师停下操逼，瞪了韩淑一眼，她又乖乖地去舔脚趾去了...
夜里，韩淑趴在地上一动不动，用可怜的眼神仰视黄老师，黄老师蔑视了一眼，从卧房拿来一床被褥，随意扔到了客厅，韩淑立马摇着尾巴，爬进了褥子中，用一条后腿将被子撩到了自己身上，老老实实地入睡了......

第六日，韩淑一大早就蹲到床边，见黄老师醒了，来回爬动，黄老师引着韩淑去了卫生间，将韩淑抱在了座便器，韩淑才把憋了一晚上的尿尿了出来，之后叼着卫生纸，求黄老师给她擦屁股...
我们坐在桌上吃着黄老师准备的午餐，韩淑坐在桌脚边抬头渴望着着，白束无论喂给她什么也不吃，黄老师将大鸡巴取了出来，韩淑立马伏到黄老师胯上，嗦着大鸡巴，越吃尾巴摇得越欢，吃到一发精液后，韩淑蹲着黄老师胯下，伸出舌头让黄老师检查...
韩淑的淫贱姿态终于让黄老师克制不住了，黄老师将韩淑抱在椅子上，骑到韩淑身上，三下快过平时一下地猛插
“汪汪~啊~主人终于愿意操母狗了~母狗好开心~啊~母狗给您把逼夹紧~主人、主人尽情操我这只贱狗就是了~啊~啊~主人的鸡巴好大~比母狗、母狗的废物老公强百倍~啊~母狗想怀上主人的孩子~啊~母狗、母狗不给主人添麻烦~生下来、生下来让我那个废物老公、秃头老公给你养~啊~主人一定、一定要内射母狗~把您、您宝贵的精液注入~注入母狗淫荡的子宫里~啊~主人、主人......”
黄老师内射了韩淑，可并没有停下来，拔去韩淑的狗尾肛塞，带她去浴室，直接用一根橡胶管接着水龙头，塞进她屁眼里给她灌肠，清洗干净后，自然是一场肛交大战...
之后我和白束戴着假阳具内裤，我仨轮流交替操着韩淑的嘴巴、骚逼、屁眼......

一直玩到第七日凌晨，韩淑爬着叼来一个黑色项圈，放在黄老师脚下，摇着尾巴说：
“韩淑自愿成为黄崇礼主人的母狗，求主人不要嫌弃母狗韩淑”
见黄老师不发话，韩淑以更卑微的语气乞求：
“母狗保证日后不给主人添麻烦，满足主人下达的一切要求，也会尽力侍奉两位小主人”
黄老师仍在沉默
“母狗韩淑一定说到做到，好好当主人的牝奴，不要主人一分钱养着，只需偶尔赏母狗一些精液就好了”
韩淑看黄老师依然没动静，蹭地站了起来，怒吼道：
“黄崇礼你别没完没了的！操你妈的！赶紧收下我！你...”
黄老师直接给了韩淑一巴掌，韩淑立马爬到地上，舔着黄老师的脚趾，黄老师将项圈套在韩淑的脖子上，韩淑则亲吻主人的大鸡巴，陷媚[8]说道：
“主人的大鸡巴在上，母狗韩淑永久成为了黄崇礼主人的胯下牝犬，永不逾期”......

韩淑的七日洗脑看来是完成了，只是我和颜白束都搞不清楚，韩淑这算是被我们洗脑了，还是她自甘堕落了呢？

注：类似[1]，方括号含数字，皆为汪扰扰词汇错误使用，非作者笔误

