喜欢丝袜的女孩子paxxxahttps://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20914956狠狠地发泄Xp捏第一章主要交代背景人物，涩涩的事情等以后尽情享受吧hhh目前不太打算直接开约稿，小说都是为爱发电，大家看得满意就是我最开心的事情不过……因为学习开销希望各位老板看得开心时赞助三两个米，各位的支持都会成我更新的动力的！！！#R-18#丝袜#恋足#美少女#足控#足交#伪百合#纯爱#伪娘女装#腐向け 说来让人脸红，我接触到的最早的女性衣物，是丝袜。在我很小的时候，看到别人双脚上覆盖的一层薄薄的透明的肉色织物，便情不自禁地想伸手抚摸，不过肯定也因为受到母亲亦严厉亦温柔的阻止而作罢。   但在后来，我便趁家人出去的时候一个人在家偷偷地把丝袜套在脚上，凉凉的，丝丝滑滑，跟自己平时穿的粗糙的袜子完全不同，只记得当时的自己激动得浑身颤抖，那种感觉实在难以忘怀。在此之后，我也开始主动搜索家里是否还有其他款式的丝袜，偷偷穿的袜子，也有最开始的水晶短丝袜，变成长筒袜，然后又穿上了连裤袜，丝袜包覆双腿的感受，这样紧致，却又这样清爽，仿佛任何东西都会轻飘飘地滑过双腿。再到后来，我也仿着妈妈的样子，穿着肤色丝袜，然后蹬上高跟鞋，套上姐姐的制服裙子，这也是我恋物和女装情节的启蒙。  不过随着年龄的增长，我当然也不能像小时候那样偷偷女装了，对于丝袜的情愫，也被埋在了内心的深处。我也作为一名普通的学生考入大学，相对自由的经济和时间条件也让我重拾了曾经的一点癖好，前前后后穿过了不少丝袜，不过也仅限于穿在裤子里面，为了避免露出的尴尬，也仅限于肤色丝袜和不透肉的黑裤袜，虽然有诸多不便，但我已经非常满足于这种丝滑的包裹感受。平时也在网上关注了很多丝袜博主，其中也包括很多伪娘姐姐，看到她们可以自由穿着各种袜子和高跟鞋裙子生活，心里的悸动如潮水般，来时汹涌，裹挟着某种欲望淹没自己，但亦然很快退去，只剩腿间丝丝凉凉的触感，像是海浪拍击下沙滩上的层层纹路，美，而易碎，在稍显枯燥的课业与生活里被抹平痕迹。  不过，故事由一个女孩开启，为这片净土筑上了一道防波堤，让承载这段情节的脑中的纹理越发鲜明可爱起来。  “早八到晚上九点，还有一个会要开，唔……” 虽然一年的近乎社畜的学习生活让每一个早上都带着沉沉的呼吸与眼袋，但毕竟是入秋的L大，清凉的空气似乎能渗入身体的每个角落，随着清晨的风将麻木的内心脱离。风随着阔腿裤灌入双腿，摩挲着皮肤外一层薄薄的肤色丝袜，秋的温柔与惬意.也不过如此吧。   话说回来，春秋天还真是穿丝袜的好时机呢，在裤子里穿一条裤袜，早晚恰恰能起到保暖作用，中午也因为丝滑透气，不会显得闷热，这样完美的时节，当然要好好珍惜啦！也许很多女生也是这么想的（搞得我比女生还对丝袜内行一样hhh)  在校园各处，都可以看到穿着丝袜的小姐姐们，穿肤色丝袜的居多，不过穿黑丝袜配jk乐福鞋也是常见配置了。不过，看着她们可以大大方方露着丝滑的双腿，穿着很精致的高跟的鞋子，说不向往还是不可能滴（有0.3秒在心中大悲特悲）  面前就有一位去上课的女生，匀称的腿上就覆盖着一层透明的，质感相当好的黑色丝料，蹬了一双跟比较高的乐福鞋，上半身却是很清新的淡色系毛衣，“袜子的质量相当好呢……好像跟我的裤袜比较像”我心里嘀咕着，丝袜看样子包裹地紧致的很，没一点褶皱 大腿摩擦的丝滑指数绝对很高，“上半身的宽松柔和衬托出黑丝+高跟鞋的存在，但是中和了视觉冲击性吗……这样搭围绕着丝袜但效果非常好呢，平常丝袜应该经常穿吧……啊呸呸呸！”我的xp在沉思中突然被大脑拉了回去，“想着上课啊喂……这样不是在耍流氓吗……”赶紧用手拍了拍脸，为了再防止自己胡思乱想，我便加快脚步，走到了那个女生前面，“向早八，冲刺，冲刺！”   不过呢，如果我后背有一双眼睛的话，应该就能看见那个穿丝袜的女生的视线，在一瞬间落到了我的腿上，并且几乎同时瞪大了一下眼睛 随后嘴角轻轻上扬了一下（确实很漂亮hhh……嘶，又有点无礼了，我忏悔）  “哈啊……来得还挺早的”我随便找了个座位，舒展了一下身体，困意便一下子袭来 “昨天熬夜有点晚啊，穿丝袜睡觉还是对小兄弟太刺激了，入睡确实不简单…”眼看离上课还有半个多小时，我便趴在了桌子上，稍微补个觉吧……   “喂，醒醒，要上课了” 一个柔和的声音伴随着煎饼的轻微晃动进入我的耳朵，我揉了揉眼睛，“多谢哈……，！” 看到是谁，心里咯噔一下，困意全无了——坐在我旁边然后叫醒我的，不是别人，正是早上碰到的那个，穿丝袜的女生……  “……哈啊？”我一时没反应过来  “ 不客气”，那个女生似乎并没有查觉到我的什么异样，微微颔首，脸上有着笑意。对话到此结束，有一说一，被一位不认识的女孩主动提醒，感觉一日之计的开始局相对良好，只是……    “是不是有点近……” 我有点矛盾地思忖着，一方面，一般同学都是隔一个座位坐一个人，也有空间放一下东西，不至于因为距离而感到不安，不过这节课人多，来晚的话挨着坐倒也正常。 但重点是另一方面啊，另一方面，那姑娘的双腿，因为她侧着身子坐着的关系，伸到我旁边很近的地方，低一下头甚至可以看到丝袜的反光，以及被丝料包覆的皮肤下的血管之类，我的腿，哈，就更不敢叉开太多了，要不然蹭到人家，能尴尬或羞愧到自己抠出一座城堡。 所以，在这堂课，你会看到，放松休闲的女生，翘着二郎腿，但在一旁的家伙，正襟危坐，双腿并拢，以坚毅的眼神，给ppt行注目礼（实际上是不敢往左边看），不过好在，这种略显抽象的场面没有一直维持下去，到后面那个女孩也收起了腿，手有意无意地摸着丝袜，我也松了一口气，终于能把自己紧绷的腿稍微放松一下了，不过说实话，里面穿着裤袜，刚才一紧张，还微微闷出冷汗了，这样一放松，窗外风一灌，凉爽丝滑的触感，又回来了哈……    但，让我震惊的是，一上午两节课，她确实都跟我一个班，不过第二次她坐在了我的斜前方，踩着丝袜的腿，在这个角度，大概确实是一览无余的。不过我的眼球虽然很容易被吸引，但也确实有意地不往那边看——“伪君子就伪君子吧，平时路人姐姐的裤袜看两眼得了，同学的腿一直看，自己都有点受不住了”，也就坏揣着这样的觉悟，这堂课以一种抽象到极致的严肃了结......    “啪哒”，伴随着下课铃，一声纯正的手机摔落地板的声音从我斜下方传来。我一抬头，女孩正转过头来，脸上似乎略带慌张，好像也是要准备把自己的东西捡起来   “这是你的吗？”我弯腰把手机拾起来递到她面前。   “嗯......谢谢。”女孩稍微有点害羞地回应道。  “不客气。”我收拾好了东西，准备加速到食堂去，12点的食堂...... 人头比   本来啊，本来，事情到这里结束，是照例正常的，可确实也很无聊。不过现实往往就是这么抽象，但又导向人们潜意识里所向往的那个结果上。   “那个......!” “嗯？”  女孩突然上前一步，稍微有点着急地挥了一下手，示意我探过身去，我一脸茫然地寻思着自己以前竟有如此缘分，在我侧耳之时，却有着一种好像是心脏被其他人的手握住那样的感受，有点像“压抑”感，但却又远远没有那么“负面”......  “你...... ”女孩在我身旁用很轻柔、却又略带愉悦的声音耳语道，  “穿了WOLD的连裤袜吗，蜜色15d的那款”   “噗......!”“哈啊......？！”“嘶......！”  “完了，彻底完了，如果在学校脱出来（丝袜）的话，学生生涯就要结束了吧”在心里大呼不好已经无法完全表达我的绝望之情了，在绝望之余，我恍然大悟之前的“压抑”从何而来：这不就是隐隐感觉自己穿丝袜被发现的心虚嘛！不过眼下这种发现也真是恰到好处地为我千刀万剐般的社死增添了最后一丝荒诞。   “......”我已经忘了当时用着什么样的表情去面对眼前的深渊的，不过据她回忆说，那是“地球表面被漂白一般”的“三无电波系”少女脸......个鬼啊！“难道那时候已经决定慷慨赴死的我很呆萌吗喂！”我不免对眼前的肉丝小脚一顿猛按以表示不满。“诶呦...... 轻点，痒！”这家伙又一阵花枝乱颤。    咳咳，扯远了，还是回到当时的故事中去。 “欸，不对吗？这个质感应该是那条丝袜啊，难道是吊带袜的哪一款吗？......”    女孩似乎并没有意识到我的负面感受，好像只是以为单纯是自己猜错了才会让面前这个人一脸黑线，然后自言自语了起来，只不过“丝袜”这个词从她嘴里说出来异常的清晰和稀松平常，跟一般人的避讳态度完全不一样。   “停！停！不要再说了，你想问什么姐姐我尽量回答你不过眼下这个事情如果不对你的心意那么还请多多包涵我这样也不是变态所以请你大人有大量体谅一下我的难处这个话题咱们私底下可以慢慢聊不过就仅限于我们自己也没必要搭上其他人......”   我以我最快的速度将我能想到的挽回话语倾泻出去并同时进行了“红豆泥私密马赛”的光速吟唱，而这回，迷茫的人变成她了。  说实话，被常年pre和论文ddl折磨到几乎卡机的大脑居然能在这个时候，跟电动轮椅一样冲刺，也着实吓了我自己一跳。眼下，我几乎用90°的角度......低着头，注意，是头，不是腰，因为腰在弯一下，头就要栽对面怀里了喵......   “所以......”女孩为了搞清楚目前略显抽象的家伙，进一步问到  “所以我们可以自己聊，但是.......嗯......别......别说出去行吗姐姐......”  “噗！”女孩突然如同秀才一般，再也难掩脸上的笑意，手捂住眼睛，然后侧过身子彻底笑了起来（不是大笑，不发声，更让人感到自己蚌埠住的感觉） 剩下我一个人在原地一阵凌乱。   “不是姐姐，你别这样，有什么想聊的......”  “你觉得我不会说出去吗？”女孩一瞬间面无表情地转过身来，极为冷漠地回应道。  “我希望如此...... 而且这说出去也没什么好笑的是吧”我心中又一下子沉了下来，小心翼翼地在女孩面前嘀咕着 “别啊，这个......”  “噗......呵呵哈哈哈”女孩绷着的脸颊又展开笑颜，这回一下子笑出声来了“真可爱啊你这人”女孩一边说着一边走到了后排，站在了我的旁边，理了一下裙子，然后把目光放到了我的腿上。  “我只是比较好奇啦，毕竟就连周围的女生也不怎么经常穿丝袜的，发现有男生也喜欢，还能穿上，我直到现在为止也只见到过你一个啊”   “嗯。。。” “嗯？？？” “那个。。。” “ 哪个？？？” 这种场面，真的，我一时半会不知道该回什么，可能是因为画&面和对话太过于生草了，到这个时候，我才明白漫画里的那种“石化”跟“满脸黑线”是什么情况。 不过，我确实，好像，应该有什么要问的东西。 万幸的是，女生开启了接下来的对话，不幸的是，她说的每一句话都像刚才一样，足以让我把头拧下来谢罪。 “想问我怎么发现你穿丝袜的？” “呃......对。” “你今天上午脚踝露出来了5次，你的皮肤比较白，穿浅肤色的丝袜是很明智的选择。” “一般的薄款肤色裤袜的材质会反光，厚款的又会显得跟秋裤一样，假肢感跟廉价感对观感跟舒适度都没好处。你穿的这一款丝袜看上去跟没穿一样，但是分明很修饰你的腿，会给你的皮肤一种‘很润’的感觉，你比很多女生还在行啊。”“那......”“棉袜上面的皮肤有很轻的哑光感，再加上之前我的观察呢，你穿的应该是WOLF的肤色隐形丝袜吧, 不过兼顾一部分的保暖和舒适功能，这一条是15d的，所以哑光感就让我看出来啦～～”“还有就是，我也很喜欢这个牌子的袜子，松紧程度、包裹感、丝袜该有的丝滑感都有了，不过我今天穿的是另外一个牌子的，LEES，你应该知道吧，这个牌子的深色丝袜的质感是最好的，所以我的肤色丝袜都买的是WOLD，黑丝就穿LEES啦，你的品味这么好，估计也考虑过吧。” “还有还有，我冬天也习惯在长裤里穿一条丝袜来保暖，不过我不怎么喜欢太厚的‘光腿神器’，假肢感太明显而且一点都不丝滑，大不了里面再加一条宽松一点的秋裤，滑溜溜的丝袜也方便我穿脱长裤～”  “不得不说啊，你的品味是真的不错，还有。。。”女孩津津乐道地跟我分享着对于我穿的丝袜的见解，但是我真的、真的还深陷“被发现”的羞愧深坑里没有爬出来，虽然女孩确实能跟我聊得来（至少在丝袜的话题上），可对于此刻的我来说，人家的每句话对我而言都是致命打鸡。 。 。“不是姐姐，你就不觉得我这样子......有点变态吗？”我终于忍不住，说出了这个直击我自己灵魂的问题。“啊？”“啊——～～”女孩先是愣了一下，然后即刻又浮现了极为偷税的表情，幽幽地凑上来，轻柔、而非常屑地耳语道：“某高校男生竟然常年穿丝袜～ 然后故意露出腿让女生看见～ 你觉得学校小喇叭上的这条新闻够不够重磅呢～”“！ ！ ！” 虽然曾预想过这种被拆包的情况，但是真的听到的时候，我可能大概确实又一次感受到了发自灵魂深处的绝望。  “别别... 求你了... 有什么能帮忙的，我能帮的绝对帮，这事对你又没什么好处，不如交个朋友认识认识嘛......” 女孩看见我脸红的样子，也没忍住，再一次开朗（屑）地笑出声来  “你还知道要交个朋友啊，你不觉得这么长时间没人跟你讨论你喜欢的东西很无聊吗？我们两个至少以前都是这样吧，你不觉得我们聊关于丝袜的话题会很不错嘛？”“啊，确实～”这番话也着实让我冷静下来思考了这个问题，讲真，如果有女生喜欢丝袜，而且不把我当变态看，能跟我聊这个，真是可遇而不可求的一件幸运事。  “你觉得我这样穿裤袜，感觉会很不适应？还是直白点说，有点恶心？” 女孩轻轻摆了摆手，带着有点嗔怒的语气说：“我之前说的那一段话你当耳旁风了？对我来说，有人跟我一样喜欢这个才是重点好嘛，还有就是......”  “就是。。。？”  “你的腿型很好看啊，一个男生，腿这么细，还很直很匀称......呐呐，你有腿毛吗？”  “呃。。。确实很少，我也顾虑样貌跟损坏的问题，穿裤袜的话一定要多少剃掉一些吧”  “那你穿丝袜确实很绝了，你要是女生的话，一双穿着黑丝高跟鞋的腿......啧啧啧～”女生再一次把目光聚集在了我的腿上，仿佛能穿透长裤看到里面穿着肉色丝袜的大腿一般，我下面突然一热，不由得把腿夹紧，赶紧打住。  “喂喂，别想这么变态好吧”  “hhh...... 好啦好啦，这应该还比较正常吧，毕竟我在网上也是有关注过一些女装博主的，有很多都是这种装扮，而且腿都清一色的又长又白，看到她（？）们发推，穿着JK高跟鞋，还有各种款式的丝袜，我一个女生都有点受不住。”女孩稍微理了理自己的裙子，在一旁坐了下来，一边轻轻摩挲着自己的黑色丝袜，一边跟我谈着自己对于这件单品的喜好，而我在一旁也不禁听得入了神。  “你是从小就喜欢穿丝袜的吗？”我有些好奇地问她。  “呃...... 算是吧。就是朦朦胧胧地记得什么原因，学校要求女生要穿裤袜参加什么表演来着，然后我妈就给我买了几条儿童穿的那种白色裤袜，我第一次穿这种袜子就感觉挺特别的，虽然有点厚像秋裤一样，但是要比秋裤要柔软很多，也有点滑滑的。   “在我感受这种触感的时候，我发现我妈腿上好像跟平常也有点不一样，好像有一层什么透明的东西覆盖在皮肤上一样，我就问她这是什么   “然后我妈就给我说这跟我穿的东西一样，都是裤袜。然后我问为什么她穿的这个这么......薄？大概是这个意思吧，听到解释以后，我才第一次知道了‘丝袜’这个东西，就非常感兴趣地摸了摸，那种丝丝滑滑的感受给我的印象冲击真的可以叫做‘震撼’，以前从来没有接触过这样的面料质感，又轻薄又顺滑。   “然后我就跟她说我想穿这种丝袜，我妈听了也没太当回事，就给我顺带买了两条，都是肉色的，那也是我第一次穿上这个东西，那一瞬间就把一般的裤袜给忘的一干二净了，那种丝丝滑滑的感受给我的印象冲击真的可以叫做‘震撼’，以前从来没有接触过这样的面料质感，真是又轻薄又丝滑，在腿上紧紧的，但是又顺从地随着你的双腿动作包覆着皮肤，滑溜溜的，然后还有点凉飕飕的清爽感   在那之后，我就基本上一直在穿丝袜，也一直拗着我妈给我买各种款式的，一开始我妈也只是觉得是小孩好奇或者爱美呗，也就一直在买。  不过我年龄慢慢变大以后也一直保留着这个......呃......Xp吧，看着我天天穿着丝袜在家里溜达，有时候还没穿裤子或者裙子，就不免说我两句，说这年龄穿丝袜不像啊，或者说别人看见了说啊什么的。   “我就给她说这算是我个人的喜好吧，只是觉得穿起来舒服好看而已，再加上平时爸妈都比较忙工作，从初中起穿衣就由我自己来决定，丝袜大多数也是自己买的，平时也就穿一条丝袜，外面套一条长裤，再穿棉袜，就这样上学，别人也看不出来。袜子也是我自己洗，顺带还把我妈的丝袜一块洗了。一直这样下来，我妈也就见怪不怪了。有过生日、考试拿到很好的名次的时候，我妈甚至还会给我买一些比较贵的丝袜来当做礼物或者奖励，包括好多偏向情趣类的吊带丝袜、蕾丝丝袜给我买过。我也就实现丝袜自由一直到现在啦。”  “哇......”这样可以说是让人血脉喷张的分享让我感到莫名的激动，确实如她所言，我也是这么多年来头一次遇到能在这个话题上聊的开的人，更何况对方是对此更有话语权的女生；与此同时，我也感到了一丝莫名其妙的沮丧——毕竟我不是女生，也没有办法大大方方地穿着丝袜出门。  “你呢你呢？ 我说了这么多，都快把老底全扒出来了，你也要说，要不然不公平！”女孩似乎意识到自己刚才不知不觉中说了很多羞耻的话（但对我来说无比珍贵），脸一下子红了起来，赶紧打住，伸出手揪住我的袖子摇了起来，示意让我说自己的事情。 “嘶。。。就是很健康地长大了吧。” “哈啊？”“不止这样吧？看你袜子的牌子就知道你知道的不比我少吧，是不是跟我一样，很早喜欢丝袜了？” “这个是当然了，在非常小的时候就注意到这种薄薄的滑滑的织物，跟所有衣服都不一样，我也偷偷穿过我妈的，但是毕竟我是男生啊，穿这种东西肯定不可能的，有一次我穿家里的肉色短丝袜，我妈一看见就让我换了，说只有女生才能穿这种袜子。我一下子觉得挺不公平的，为什么这么舒服的东西我不能穿，但当然也不可能说出来。  “所以这种想法就一直藏在内心深处，不过从小到大虽然只有寥寥几次有机会偷偷穿家里的丝袜，但是每一次都让我特别激动，特别喜欢这种感觉。所以即使一直压制这种。。。可以说是欲望吧，但是内心对丝袜包括高跟鞋、套裙之类的服装的渴望越来越强烈。 “来到大学，生活全部由自己打理以后，原来对这些东西的喜好就真的算是‘一泻千里’，收也收不住了，像你说的，这些牌子的丝袜我基本都穿过，不过一般我穿裤袜更多一些，这种能一直提到腰部的包覆感比长筒袜要好上不少。平时我也一直关注一些丝袜品牌，出的新品也会了解一下，但是我是一旦发现哪个牌子哪个款式最舒服，我就会一直买，颜色也主要是砂色、蜜色、浅肤之类的肉色的丝袜，黑丝只有两三条左右吧，要不然哪天我穿了黑丝，像这次一样被人发现 ，那人又不像你一样这么好，那我就可以准备结束我的学生生涯了。  “噗...” “哈哈哈哈哈.......！”  “你这大爆笑是几个意思啊！！！”看见她又开始了，我不知道自己在这种情况下应该说什么，再一想发现眼下是一个男生在跟女生就丝袜的话题侃侃而谈，脸颊不禁发烫，“恼羞成怒”的感觉一下子上来了。  “这么说，你很羡慕女孩子咯？”  “在某些方面吧，要是十年下来都不准你穿丝袜，你会怎么想。”  “可能会憋疯吧......我每天都穿的...” “所以嘛，你能以这身打扮大大方方地走在路上，要对现状心怀感恩哦”   “嘿嘿，谢谢你的开导。不过倒是你，喜欢丝袜，但是只能这样穿在裤子里，我冬天也这么穿，但腿被长裤罩着，穿着丝袜的腿不能直接接触空气，也看不到自己的丝袜，时间长了确实也比较失落。你就一直这样穿吗？而且......”  “而且？”  “而且，你刚才不是说，除了丝袜还喜欢高跟鞋，套裙嘛，没错吧？那你是伪娘吗？”    “如果我说不是，那么我作为一个死变态等于是在你这里再无翻身之地了吧？”毕竟彼此不大熟悉，直接把一些东西给人家说不太好，于是我这样试探道。  “那也不至于啦，我主要是对喜欢丝袜的人比较感兴趣，女生如果有的话我绝对要天天跟她黏到一块；况且你还是男生——我看好多男娘推主都比较喜欢丝袜和一些比较性感的衣服，那反过来推的话，你喜欢丝袜，喜欢用裙子高跟鞋来搭配也算正常吧，毕竟一条男士的内裤跟背心，跟丝袜组合到一起也太死亡了吧......  以及，我的确很喜欢一些伪娘，她们女装真的好好看的。你腿又细又直、修长而且应该也有一点点肉感，皮肤比较白，脸型、骨架都偏向中性甚至有一点偏女性，女装的优势你自己也一定清楚吧，要是只喜欢丝袜才是比较奇怪的。”  “你叫什么名字啊？都聊到现在了，我们还没介绍过呢。”我叹了口气，不知不觉，整个教学楼里面的人声已经寥寥无几，几乎算是我们两个的独处时间了。“不过，跟你聊天，我也真的很高兴。”既然她愿意坦诚相待，跟我聊自己很想找人倾诉的话题，我当然也应该把我的事情分享给她，不过在这之前，不相互介绍一下未免太奇怪了。  “啊啊，不好意思，谈了这么多还没自我介绍呢，叫我欣雨，或者小雨就好啦，我们以后可以成为很能聊得来的朋友吧，你也告诉我平时怎么称呼你就好～”欣雨似乎很开心能跟我把话题继续延续下去，从刚才起嘴角的上扬就没断过。    “你要是喜欢的话，就叫我小雅吧。”  “小雅？！......那，你的确是伪娘咯？”  “如果你平时乐意跟‘中性’或者‘女性’身份定位的我相处的话，也算吧。”我笑了笑，这也是我第一次把女装的秘密告诉其他人，或者说，只有眼前的这个女孩，才能让我鼓足勇气说出自己的想法。    “要说伪娘的话，也不算吧，毕竟平时都是要上课的，女装也只是私下不会碰到其他人的时候才穿那么一两次的。不过，我平时也关注很多美妆以及服饰搭配的教程，所以这方面也算比较上手吧。”  “那......那......你可以让我看看你当女孩时的样子吗？”欣雨一下子特别激动地凑了上来，想伸手够我的手机，似乎想要从图片里扒拉出我的“艳照”。我无奈地侧身，挡住了她极具“侵略性”的头与马尾的进攻，然后抬手，把手机抬到了以她身高不太能够到的地方。  “好啦好啦，你这家伙，我一般是不会自拍的，毕竟到现在除了我以外知道这个秘密的只有你一个，在这之前我女装什么样我自己清楚就好，自拍干嘛啊，多矫情，还有被爆出来的风险。”  “不对！自己一定要把最美的时候记录下来，现实是改变的，过去是不变的，你的回忆只会越来越模糊！以后女装一定要拍下来好吗？”欣雨稍微有点急地跺了跺脚。“我以后给你当摄影师怎么样，我手里有几台不错的摄影机，怎么样？”   “不至于不至于，一起逛逛街什么的就挺好的啊。”  “啊...... 有点失望，欸，那你平时的女装，尤其是内衣丝袜是怎么洗的啊？” “你想听标准版本还是劲爆版本？” “啊？为什么有两个版本？还有那个‘劲爆’版本我猜是事实情况吧？劲爆是什么情况？” “呃。 。 。我先确认一下，你对于丝袜，包括男娘的喜好包含性冲动的要素吗？或者说，你有没有lsp的成分？”我半开玩笑地问她。  “随着年龄增大当然会有啊，而且到现在这个占比还挺大的......莫非？？？  “莫非你搞援交经常跟富哥做爱，然后让金主给你爆金币买情趣内衣和丝袜吗？！  “还是说你当M做了别人的星怒rbq，给人包养了？  “啊啊啊啊！！！男娘好恐怖......”   “你在瞎想什么呢！”我敲了敲她似乎被黄色废料搞垮的脑袋，有好气又好笑，不知道她一个女孩子是怎么能想象出这么魔幻的涩涩片段的。  “啊......疼！那、那还能有什么劲爆版本啊。”  “不要觉得男娘都是gay好吧，我只是喜欢女装丝袜，觉得穿起来很好看很舒服而已，性取向还是正常的，要是真有小姐姐愿意超我，那援交的话我倒是可以考虑。”  “呼，那就好......诶？不！不对！不许你随便去跟别的女孩涩涩！”欣雨又对我来了一顿粉拳。“那你说说看，你一个伪娘，怎么个劲爆法。”  “我在南城区有一间出租屋，当时是因为自己打工比较忙，再加上考虑自己衣服的存放问题，所以就跟我爸妈说租了一间屋子。不过因为没有洗衣机，再加上阳台跟；邻居家挨的很近，所以一些偏情趣类的女式内衣内裤就不方便买了，不过薄丝袜本身也算是易耗品，禁不住一直洗，及时换及时晾，在定期用酒精布之类的擦擦也没问题。所以我就经常。 。 。穿条裤袜，承担内裤的功能也没问题啦。”  “那这么说......你现在，也是真空丝袜咯？”欣雨听着我的解释，由色眯眯地盯起了我的下面，甚至把手放到了我的膝盖上。“那，让我康康，没问题吧？”  “你，你这家伙，别上来就动手动脚啊，这是在教室里啊喂！”  我赶紧在她把手伸向裤腰之前把手拿开，说实话，刚才欣雨的语言跟动作让我的生殖器一下子敏感起来，在丝袜的摩擦下有点勃起了。 “切，小气鬼，那我看一看你的腿，总可以吧。” “你想怎么看？” “当然是上手看啦！” 这一次信誉直接弯腰把我的阔腿裤撩了起来，双手抚摸起了我的肤色丝袜。“你的腿果然好好看啊，而且摸起来还蛮有料的嘛，果然穿丝袜是绝配，你小子真是有眼光，没有浪费这么好的一双丝袜美腿。” “喂！……”我有点没缓过神来，下意识想阻止她的“侵犯”，但是腿隔着薄薄一层丝袜被轻柔地抚摸着 有感到有点舒服，毕竟这是第一次被别人摸丝袜——这时候，我想到了卡兹抱着一双丝腿“win~win~win" 的场景，突然有点想笑。 “怎么，不是应该很舒服吗？我这样摸我闺蜜的黑丝大腿，她都把持不住说要我超～的。” “啊好好好，你闺蜜还真幸福啊……” 我重新整理好裤脚，无奈地附和着。 “不要那么小气嘛，喏，摸摸我的。” 说着，欣雨把腿翘到了我的小腿上。我也索性端详起了面前的黑色丝袜腿，说实话，这样子是完全能够去当腿模拍丝袜广告的，腿本身的匀称就不必多说，重要的是上下没有一点疤痕，质量极好的暖色调的黑色丝料把双腿衬得更加完美。我不禁轻轻抚摸了起来，感受丝袜带来的美妙质感。  “大腿上面呢？不愿意的话我就不碰”  “都说了给你摸了，你先怎么样都没问题～别弄坏丝袜就行，我还是比较在意这个的。” “好滴。” 我转而把手伸向欣雨大腿内侧，但是转念一想感觉不对。   “算了算了，我自己都没让你怎么摸，这样对一个女孩子也太不礼貌了。要不我们下次再好好玩玩吧。” “哼，我看你才是假正经的大色狼，你不想玩我还想呢，给我好好按摩，要不然姐姐我就捏断你的丝袜仙女棒。” 欣雨突然双腿夹紧，让我的手抽不出来，她的双手则伸进了我的裤腰，直接摸起了我的丝袜大腿！    我哪里经历过这么刺激的事，柔若无骨的手给了我极大的快感，   “不，不行的......”  “我们俩都互相摸过丝袜了，这么情趣的东西，有涩涩的参与也正常吧，哇，你的大腿好丝滑啊，这是丝袜包裹着的肉棒吗？丝丝滑滑，还一跳一跳的，好可爱啊……”  没想到啊没想到，原来我才是被动的那一个！不过想想也是，在这个程度了，都算成年，也不太奇怪。索性继续爱抚起了欣雨的大腿内侧，发现这片区域的黑丝已经有点湿润了，裙子下面正冒着热气。   “呼……呼……继续把手伸到里面，快点。”看欣雨的样子，明细大腿内侧是她的敏感带。  下体的快感也让我晕乎乎的，得到了欣雨的允许，便“直捣黄龙”，想直接拨开内裤爱抚她的小穴，但我往前一摸，却惊讶的发现并没有安全裤和棉料的阻拦 而是直接接触到了与丝料紧密贴合像小馒头一样丰满的小丘。  “小雨，你……”  “哈啊……你不也跟我……嘶…啊！……一样吗？我在比较想要的时候……就这样……哈啊……让丝袜直接……磨小穴……夹腿…嗯…又刺激又舒服的。” 没想到欣雨虽然放的开，下面被刺激时却那么敏感，我不禁也一同兴奋起来，隔着丝袜揉摸起了她的阴部，我们两个的丝袜都是无缝深裆的裤袜，丝袜小穴在刺激之下一直在流着蜜液，而我的生殖器则在丝袜和手指的双重冲击下波奇的厉害，还流了一些先走液，两条丝袜的裆部都被染成了深色。  “喝嘿……！”我找到了那个“小豆豆“，隔着丝袜快速揉捏起来，“嘶啊！…啊！啊啊啊！去了去了！……哈啊，哈啊……”看来我找到了花蒂，随着手上传来一股湿意和暖意，欣雨似乎也迎来了快感的顶峰，一双黑丝腿颤抖了起来。  “你的手法这么娴熟吗？说，以前没少骗过女孩子吧”过了一会，欣雨缓过神来，带点嗔怒的语气说。 “阅片无数，想不到能用上啊……欸你又干嘛？” 欣雨突然俯下身来，盯着我下面的丝袜。 “闭眼。” “哦。”闭上眼睛，我突然感觉生殖器被包覆着，暖暖的，还很湿润。 “！” 猛然间，我意识到，欣雨在给我口交！ 欣雨用手把丝袜和肉棒紧贴在一起后，直接隔着丝袜含住了我的生殖器，口腔的真空伴随着舌头的舔弄不断刺激着龟头，我也因为触电般的快感说不出话来，屏息看着这场口交秀。没多大一会，我便感觉到下身一紧。  “啊……啊！不行！小雨，我要射了！”  欣雨给我比划了一个“ok”的手势，但却加快了舔弄，而且嘴唇吸的更紧了，显然是要我射进去。    “啊！不行了！射了！啊……”伴随着一阵颤抖，欣雨把我射出的精液隔着丝袜卷到了嘴中，并把生殖器和丝袜上残留的精液用嘴舔弄干净。    “欣雨，我……！” 居然在这里让女孩子口交并且射在了人家嘴里，我下意识想抱歉，但是嘴张到一半，突然被欣雨吻了上来。欣雨的嘴里剩下的精液被她用舌头送到了我的嘴中，然后我们的舌便纠缠到了一起。    不知过了多久，欣雨和我的唇相分离，我们对视着，此时我才第一次端详起了她的脸颊，即使才涩涩不久，但她却是看起来十分纯净的女孩子。    “这是我的初吻，也是我第一次跟异性做色色的事情。”    “我也一样啊”   四条穿着丝袜的腿，正相互交叉地厮磨着，发出沙沙的声音。  午后的暖阳正透过床边的柳叶，以斑驳的光影打在教室的桌椅上，黑板上，这一刻的画面，似乎是这样的真实而触不可及。  “以后，我们可以一直这样一起聊天吗？”。“傻瓜，当然了。”