百合香味的一天（上）paxxxahttps://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20933514感谢打赏喵https://hmiko.com/#/setup/smsp最近在考虑各种各样的DDL跟测试，休息时抽空写的，可能比较赶，有些地方写的粗糙了，仍然省去了一些不太必要的涩涩环节，但是整个故事框架大体还是好的，过两天再把下半肝出来，睡觉去了#R-18#丝袜#恋足#足控#伪百合#纯爱#腐向け#肉丝#日常/贴贴#伪娘/女装/伪街 没有ddl的周末，总是应该把所有的东西扔掉，然后怀着感恩的心情，跟被卡车创飞一样，安然地躺平的。不过前两天的事情，一直在我大脑里面遛弯，“裤里丝白给了腐女，我为什么会做这样的梦？”当虚幻的东西变成了现实，这就等于抽象，带着这份抽象的体感，我被一阵手机铃声从床上拎了起来。 “喂喂喂～”欣雨的声音从电话另一侧传了过来，轻柔却隐藏着愉悦的声音让我从迷糊的状态慢慢抽离出来，要不是知道她是个什么样的家伙，我确实该为这一段温柔的叫醒服务而感谢不知道来自于哪的馈赠，不过眼下接到领导的电话，我知道自己要正襟危坐接受指示了。 “喂喂喂......”我用某位大主播一般的语气有一搭没一搭地回着话，不过确实是因为刚睡醒。 “什么态度啊，溜大了还是被超了啊你。”  “别瞎说，在下正儿八经品学兼优学法守法好学生好青年好吗。” “好好好～喜欢在衣服里真空穿丝袜求姐姐超的小烧杯是吧～” “诶爬爬爬”听着甜美的声色说这么露骨的话，我脸颊一红，这会才回过神来，眼下我正来到厨房准备泡一杯咖啡，昨晚睡觉穿着的肉丝袜跟天蓝色睡裙还没有换下来。看着镜子里面自己“少妇”一样的衣服配上一张女高的脸，下面又有了反应。 “说说看，你现在穿着什么啊？是不是昨晚又穿着丝袜偷偷按摩小杂鱼肉棒，然后还欲求不满地开发自己粉嫩的菊穴呢～” “打住打住啊，我们什么时候去逛街？” “到了给你打电话，哼哼，小烧杯，姐姐我今天要好好开发一下你的女友力。” “唉，你开心就好。”我无奈地叹了口气，哪有第一次约会就让男友去跟她出伪百合的...... “诶对对对，要记得穿丝袜跟裙子啊，里面干脆无内就好，不准穿男式内裤煞风景！” “好.....好...... 都听姐姐大人安排......”虽然我对4i并不感冒，不过欣雨说这是她第一次能有机会体验跟“妹妹”/弟弟贴贴的机会（虽然我跟她年龄确实一样），我也就依她心意了。 “妹妹乖～那待会见啦！”   放下了电话，我正好也把咖啡跟早餐面包解决掉，就去化妆台准备起了今天的伪街任务。说实话，虽然我在出租屋里女装也不算困难，不过真正伪街的次数并不多，倒不是因为担心自己露馅，其实就像欣雨说的，我的脸型、身材、肤色都偏向中性，稍微化一下妆，戴上假发也就是一个个子稍微高一点点的女生而已，甚至现在留的头发如果梳一个刘海的话还有一点T的感觉；只是如果伪街的话，周围人特别多，不免会心虚，况且如果自己一个人在晚上出去，还穿着丝袜高跟鞋，尤其是黑丝袜的话，要是被缠上了也会很麻烦。所以种种顾虑之下我女装也主要是在家里进行，毕竟自己无论放的多开都不会担心什么，而且还能在一定程度上省去化妆的功夫。   不过，既然现在有人愿意陪我伪街的话，这点麻烦当然也不算什么了。第一次以女生的身份跟欣雨逛街，我不打算打扮得多突出，相反，越想要展现自己女性化的特点，其实越是心虚的表现。所以我就稍微化了一个伪素颜的妆，清新自然要远远优先于妖艳性感，稍微涂了一下唇膏，眼影跟眉毛的处理主要是服务于“像女生”的收敛，这样就足够了，现在看上去也就是一个女高中生或者女大学生了。“学生的话......”我思忖着打量了一下衣柜，最终决定选一套靛蓝色的JK制服，再直接拿一双对应的鞋子就好——我的女鞋主要以乐福鞋为主，高跟的平跟的都有，毕竟跟裙子和女裤都能很好地搭配，穿上去也比较舒适，不像那种很跟很高的尖头“攻速鞋”，虽然好看，但终究是“性感”，穿久了堪比刑具，家里也就买了两双，主要是在手上盘着玩，或者穿在脚上，坐下随便看看，解闷儿。（  我挑了一顶跟一般JK女生一样的黑长直假发，跟裙子搭配终究是不会犯错的。把假发，JK上衣、外套、裙子都穿好后，眼看也就是一位标准的女学生了。最后，我回想起欣雨的安排，考虑起了穿哪一双丝袜。 一般来说，肤色丝袜在我心里的优先级要远远高于其他颜色的，白丝很难搭衣服而且显腿粗，黑色丝袜过于张扬，不免引人注目，我很不喜欢别人的目光黏在自己腿上，感觉持hentai猥琐下头想法者居多——欣雨除外（这句话绝对不是在某人核善的笑容下写上去的，绝～对～不是！）不过眼下我穿的是深色的制服，如果穿肤色丝袜，反而会让上下色彩反差变得更强，这时候更会引人注意，就不如黑丝了。 “那要不黑丝算了？不，要么就黑色长筒袜吧，不过这样的话胖次怎么办？挂空挡也太变态了，而且小雨好像说让我穿裤袜......”我正要把自己穿着的肤色丝袜脱下来时又纠结了起来，看着手上拿起来的黑色过膝袜，我一下子又有了更好的想法。  “那就穿一条肉丝打底，然后上面再套一双长筒袜好了！天才の计划通！”我打了个响指，满意地把我的肉色超薄丝袜整理好，进一步提到腰上面，让丝袜裆部紧密贴合自己的下体以承担胖次的效果，然后穿上了黑色过膝袜，说实话，这样穿其实还蛮舒服的，长筒袜的棉料质感进一步包裹了腿上的丝袜，穿起来也因为丝袜的存在，非常丝滑地套上去了；过膝袜更能起到保暖作用，出门也不用担心腿上冷飕飕的。我对着镜子稍微凹了一下造型，看上去还是蛮搭的。 “不过既然以小雨阅丝无数的经验，估计是能发现我的绝对领域上的玄机了吧......” 我摸了摸自己大腿上的丝滑面料，想象了一下欣雨发现我过膝袜之上隐藏的肉丝之后饿虎扑食的样子，不由得并紧了双腿。  眼下正出现着这样的画面：镜中的女生，此时正红着脸，夹着腿，隔着裙子护住了裆部，如果仔细看她的双腿，会发现长筒袜沿上紧实而匀称的大腿有着不大一样的紧绷效果，而且在亮光照射下会有隐隐的磨砂哑光的质感，只有直接用手揉捏抚摸，才会知道原来她在黑色长筒袜下面，还穿着一条超薄肉色连裤丝袜，往上摸去，还会发现这个女生，或者伪娘的肉丝下面没有内裤的阻拦，竟然能搁着丝袜感受到她此刻兴奋起来的肉棒！   这个画面让我的生殖器一下子有了反应，我下意识伸到裙子下面，隔着丝袜一摸，没想到肉棒狠狠一跳，差点漏了精，我赶紧深呼吸，把视线和想象转到了别的东西上，让自己冷静下来。“没想到能这么刺激，等会逛街的时候一定要记得把自己下头的想法狠狠蹂躏到一边......” 思来想去，还是干脆在外面又穿了一条肉色的安全裤，防走光的同时还能顺便把因为丝袜摩擦而兴奋的肉棒打压下去，以防止裙子下面凸出来造成的尴尬。  而在这个时候，欣雨的电话正好打了过来。“还有一段路就快到咯，嘿嘿，我已经迫不及待要跟小雅的美腿贴贴了，再等10分钟就出门吧。” “Yes, sir !”眼看我也准备好了，就直接蹬上鞋子，早点去赴约吧。 约定的地点离家并不远，不过既然出发得比较早，我打算直接到车站等欣雨，然后再一起去步行街。走在路上，肉丝大腿是不是地摩擦在一起，发出丝袜的天鹅绒特有的“沙沙”声，跟“嗒、嗒”声交织在一起，在身边有人路过，尤其是有相似装束的女生三两结伴迎面走过来的时候，会情不自禁地产生“有人注意到了我的丝袜腿”的错觉，下体因为紧张与兴奋而稍稍抬起头来，我在心里默默感谢几分钟前穿上安全裤的决定。不过在实际上，我穿的这条肤色丝袜因为在当时不小心买小了一号，所以紧身效果比较强，不过因为材质跟弹性很好，我在穿的适合非但不觉得难受，反而因为丝袜能贴合每一处肌肤，更能享受到这种独有的冰凉凉，丝丝滑滑的美妙触感。  “唔......上一次这样出门……” 我站在车站门口，在等待期间顺带回忆起来了上一次在白天女装出门的尴尬经历：那时候我还不太会考虑出行的实际视觉效果，单纯是凭自己的喜好来挑选女装。因为从小就喜欢售楼部姐姐的那种OL服装，就穿着这种包臀套裙，上面穿着相应的紧身小西装，踩着细高跟就出去买丝袜了！虽然我对自己的骨架跟妆容还比较有信心，但问题是我本来个子就比一般的女生要高一点，再穿上高跟鞋以及在视觉上显得腿长的黑丝袜，隔着老远就能看到这么一个格外“鹤立鸡群”的“女白领”，问题是这是在商业街上啊，行人又多，而且以日常服饰为主，这种可以称得上是“性感诱惑”的套裙配黑丝攻速鞋，像是在暗示“帅哥/美女，开趴吗？” 自始至终，我都能感觉到无数火辣辣的目光射在我的丝袜腿上，直接让肉棒高高地抬起头来，黑丝裆部直接贴合并且按摩着龟头，每走一步都给下体带来难以忍受的快感。我只能把包包时时刻刻挡在包臀裙前面，下意识把身体往后凹，反而让丝臀翘了起来，隔着套裙张扬地秀着身材。我只好硬着头（di）皮（di）赶紧钻进超市，以防止再被路人当作YY对象。    而看到丝袜包装上的模特穿得和我几乎一模一样，我下体的反应愈演愈烈，然后在最后结账的时候，看到收银员穿着这样的套裙制服，腿上是我手里拿着的那款丝袜，发现姐姐盯着我的丝腿时，我心头一紧，快速夹紧双腿以防穿帮，可是之前积累的种种刺激，经由这一夹，终于让我的精关不堪重负，在走过收银台的一瞬间，我再也忍不住下体的抗议，   “啊……？！” 伴随着惊讶，慌张，绝望的情绪融入到前所未有的快感中，眼前这个火辣的OL♀性，忍不住射精了。因为忍受了一个上午，那一次射的量前所未有的大，精液直接渗过丝袜的细密纤维网眼，眼看就要喷出来了。“射的好多……哈啊……不好……穿了黑丝，白色的液体在上面，别人一眼就看出来了…… 嘶啊！又快要去了……快走……啊啊啊！” 我在极度紧张与快感的双重刺激下，快到了崩溃的边缘，仅凭最后一点点理智，强撑起要软下来的丝袜双腿，踩着不稳的高跟鞋，几乎一边射着一股一股的精液，一边小碎步地快跑到卫生间，在进入隔间的一刹那，我再也忍受不了，直接呻吟着把剩下的精液全部透过丝袜射了出来，此时，我下半身已经一片狼藉，黑色丝袜在刚才的洗礼下，精液已经快把裆部、臀部的区域灌满，包臀裙下面沾满了粘糊糊的奶昔，白浆已经有不少透过薄如蝉翼的丝料，沿着双腿慢慢滑下来，甚至还有一点流进了高跟鞋里面。“呼……呼……哈啊……” 在经历刚才的高潮劫难之后，我几乎要失去了意识虚脱过去，只能扶着隔间的门，挺着沾满精液的丝臀，勉强维持着重心不至于两眼一黑倒下去。再之后，就是无比折磨的处理环节，一点一点地把鞋子上的精液擦掉，然后是包臀裙、丝袜，一件比一件难对付，尤其是丝袜，尽全力擦，还是从上到下留着白花花的精斑，跟原本的炭黑色一衬，明显眼前的女人刚刚被人在厕所狠狠地超市过，我叹了口气，干脆把黑丝脱掉，把刚买的吊带肉丝套在了腿上。但是这样一来，我一方面要努力适应“真空”的事实，忍受风从腿间吹过，下体的“清凉”感；另一方面，我还得时刻提防着因为套裙上滑而露出吊袜带，让路人一饱眼福的可能。就这样，我在精神与身体的双重折磨下总算回了家。这段经历也让我很少出去伪街了，在家里，曾经有过“案底”的OL紧身外套包臀裙、高跟鞋、黑丝袜、吊带袜，基本就没怎么碰过，日后也主要作为“女生”而不是“女人”的身份而打扮，直到现在为止也一直如此。  正当我抱着胸回想着过往的经历时，一双手“啪”地拍在我的屁股上，我一下子从追忆似水年华的状态被扯了上去，差点“啊”地叫出声来。不过虽然吓了一跳，但是这么大胆用柔若无骨的手拍女生屁股的，也就这一个“女流氓”了。  “你……干嘛哈哎呦……！”我转过身来揪住这一双不老实的小手，装作很生气的样子盯着眼前一脸坏笑的欣雨。  “哎呀哎呀，这么可爱的一位小妹妹，一定是小雅吧，是在等谁呢？让姐姐我猜猜，在等男朋友吧？姐姐带你去找他好不好啊～” 欣雨正在极力模仿着油腻大叔的语调挑尝试挑逗着我。  “去去去，你最多算女流氓，又不是人贩子。”我白了小雨一眼，“得亏你能认出来我啊，要是你的咸猪手拍上了别的的女生的屁股，我会去给你上香的。”  “哈哈哈，那可真是太感谢了，不过那个女孩不一定会经得住姐姐我的挑逗哦。不过出了站，面前就这么一位可爱的JK女生在等人，还把这么有料的臀部对着我，就算不是小雅，能揩上一把油，也没什么遗憾了。而且……”  “而且？”  “也就只有我们两个，才能在这个时候穿JK不搭光腿神器，而是棉袜套丝袜吧。” 欣雨耸耸肩说道，“一看见一个JK女生穿着过膝袜还惦记着肉丝，就知道是你啦，想上手感受的欲望一下子就忍不住了。” 我这才打量起她的装扮：跟我一样款式的黑色JK制服上衣，但是下半身穿的是黑色灯笼式短裤，腿上是暖色调的薄款黑丝袜，外面套着中低帮的白棉袜，配上一双漆皮带着小高跟的鞋子，不得不说，这样很能凸显自己的下半身的搭配，但是整体又不会显得过于突兀，或者说......有点超过“可爱”，但又不触及到“性感”的范畴。眼看着就有点像......  “嘶......暗黑胡桃？还是雌小鬼芙芙.......？”我下意识嘀咕道。  “什么？服？服我吗 ”欣雨看见我盯着她的腿发呆，便上前一步，把胸微微一挺，带着轻蔑的眼神把黑丝送到我跟前，“怎么，是不是看到我穿的这么性感，身材太火辣，让下面的小妹妹忍不住起反应了呢～”    我看着面前一马平川的衣服（对，不是胸部，这样才能表达对于尽力掩盖身材的衣服的敬意），稍微联想了一下阿库娅尽其所能“搔首弄姿”的样子“噗！哈哈哈哈哈........!”“你！......”欣雨稍微愣了一下，但是随即也明白了我爆笑的缘由，努力凹出来的身材一下子“瘪”了下去，恼羞成怒地捏起了我的大腿。“平胸怎么了，平胸也比你的大！你这个只会穿着丝袜到处跑的性冷淡阴暗女！”  “啊啊好好......姐姐大人我错了，姐姐大人的胸最大最软了，姐姐大人每次都让我一直想着，最喜欢姐姐大人性感的丝袜腿了......”明明我才是要作为“妹妹”求饶的那一个，结果却是抱着比我小只的“姐姐”，让她在我胸口锤来锤去，好像是我变成了哄人的家长那一方。   “哼，这次就不跟你这个不懂事的妹妹一般见识。不过想不到你还穿了一条安全裤啊，我还以为你会因为更刺激和方便所以直接真空呢。”欣雨在刚才摸我的腿时感受到了远看跟肤色丝袜融为一体的安全裤，稍微带点疑惑的问我。  “你以为我会一直波澜不惊啊，人多的时候万一下面起反应了，裙子可挡不了，所以就再穿一条安全裤保险咯。”我解释道。  “切，没意思，不过也算你有身为女生保护隐私的自知啦，我们出发吧。”   我点点头，“上次见面以后我们就因为调研跟实习的事情一直没有见面，你光说周末出来逛街，是想买什么东西吗？”   “你呢，想想看，现在缺什么呢？缺的东西是肯定要买的。”   “嗯......”也是，确实有一阵没有采购过了，我摸着下巴认真思考了起来。 “得亏你提醒，笔芯，这回多买两盒，家里的乌龙茶喝完了，干脆再买一箱吧，还有一提卫生纸......” “卫生纸你个头！”欣雨一脸黑线，在我胳膊上狠狠掐了一把。 “啊，疼！你这人真是搞不懂，还能买什么啊，每次去超市这些东西不都要考虑吗？”我一边揉着自己的胳膊一边问。 “你看你现在穿的是什么啊，长筒袜，丝袜，JK裙，你现在是伪娘、是女生，不是持家少妇啊亲！好不容易把你说动了女装跟我出来逛街，当然要给你买衣服啦，还有，虽然我很喜欢你穿真空丝袜的美臀，但是平时也要注意一下女生的矜持啊，就算不想着涩涩的事情，但是一直这样穿我可把持不住，胖次还是要穿的，顺带再把配套的内衣买了。”欣雨一脸认真地跟我说，口吻像是考虑买卫生纸一样给我说着买内衣内裤的事情，虽然表情很正经严肃，但是右手却不老实地准备在我的裙子下面游龙，要不是时候早周围没什么人，要不然这一对百合少女绝对少不了路人注视。 “好好，就依你吧。”我叹了口气，又一次捏住不老实的手，这已经是第三次了。“马上人多了，老实点。” “你要是听话，我就把自己的手跟你的屁股贴贴的欲望控制住。”欣雨坏笑一下，随后拉起我的手，一起向商业街走去。  周末的晴天，总会让人莞尔，带有秋天味道的金色的阳光轻轻地打在路边的两个女孩身上，为时间和回忆赋予了温柔，好像是隐隐散发着书香的泛黄相片，但它却仍然属于当下，属于真实。温度因为天气所以并不低，偶尔吹起的秋风反而让腿间凉爽无比，至少现在的这份惬意在下一场雨到来之前，并不会因为秋的深入而缓缓褪色。此前不久我还是一个人走在这里操心着自己生活中的零星碎片，但现在，只是因为一场意外出格，却又遂人心愿的邂逅，让一个女孩子来到我的身边，包容着我的爱好。就现在这样一起穿着女装制服，手挽手像姐妹一般逛街，对着彼此的衣品妆容指指点点，打量着橱窗里的各式女装女鞋，我由衷地，难以控制地翘起了嘴角。“笑什么？”“没什么，笑你走光了。”“呸呸呸，你才走光了，我穿的是裤子，走光给你看吗？你的裙子这么短，小心我从背后偷袭，撩起来让大伙好好欣赏你的丝臀。”“你也别忘了是谁好说歹说求着自己的男友出来伪街的，本来是只给你一个人看的风景吧，共享给其他人，可不会有人感谢你的慷慨，小心被抢走哦～”“哼，看谁敢。你的丝袜，你的腿，脚，屁股，都是我的，你要是敢勾引别人，我就把你下面不听话的小妹妹锁起来。”  我们就这样你一言我一语地笑着互倒黄色废料，然后来到服装店，挑选起了一些女装。“这个怎么样？”欣雨拿起来一套米白色的套裙，上面是毛衣款式的蝴蝶结外套，下半身则是与我身上类似的格裙，感觉也属于休闲可爱风格的。“很适合你啊，不过跟你现在的下半身不怎么搭。”“我又没说是买给我自己的，你穿啊，淡色调的衣服，也偶尔换换口味嘛，别一天到晚都是黑色校服。快去试快去试”“好吧。”我接过衣服，向试衣间走去，但是到了试衣间门口，停下一回头，正好跟欣雨额头对额头撞到了一块。“啊疼！你干嘛突然停下来啊？”“是我该问你，跟在我后面干嘛，我要换衣服啊。”“换呗，我也直接在里面看一下效果怎么样。”“什么怎么样，哪有盯着人家换衣服的。”“怎么，不愿意？你都被我看光了，还像小女孩一样害羞起来了？你不是嫌我平胸？那就让我好好欣赏欣赏自己女朋友的傲人身材吧？”说着，欣雨的手又开始隔着丝袜揉捏起了我的腿，甚至想把长筒袜褪下来，直接摸上了下面的那层打底的肤色丝袜。眼看旁边就要有人走过来，为了避免被看到“钕铜贴贴的尴尬，我只好一把将欣雨搂过来，推着进到了试衣间里面。 “好啊。欲火焚身，想直接发泄了？在这里确实比较刺激......”“少来，以后好歹注意一下自己的言行啊，女孩子在外面，我都比你在意。”“哼，假正经的家伙，以后我一定要把你变态的真面目揭发出来。好了，快试试吧，这件衣服。”  我点点头，反正之前也彼此看破了，就干脆大大方方地在她的目光下脱掉了自己的衣服。“诶呦呦，我说你的胸部怎么发育起来的，还不是贴了bra，还是垫大欺客啊。”“要是没贴还能有胸，那才奇怪好吧，但是你可不要用垫大欺客来给自己找借口哦。”我一边回击着小雨的阴阳怪气，一边把上衣和裙子依次穿好，看着黑色的长筒袜跟米白色的毛衣不太搭，我就索性把袜子脱了下来，只踩着肉丝袜重新穿上鞋子“直接穿肉丝配皮鞋，好像有一点突兀了，不过感觉还蛮有成女感和诱惑力的......”我对着镜子这样想着，回过头来，发现小雨的眼睛已经直了。 “哇，很适合你嘛，小雅妹妹这样很可爱呢，不过你的肉丝小脚踩在皮鞋上，又很诱人呢，很容易让姐姐浮现翩翩呢。” “唉，你想摸就摸吧。”我也知道她想干嘛了，反正自己这么穿出来就有这层考量，现在能满足小雨的hentai XP，也省得过一会自己又被动手动脚的。不过自己说不说这话其实已经无所谓了，因为与此同时小雨已经凑到裙子底下了。“哇！小雅的裙子下面，好风光啊。”“哦，达令，你双腿上都是软嫩的MUSCLE啊” “（嗅）嗯，气味强而有力，强而有力啊！”（先说好，我是很注重卫生的，除了衣服自带的洗衣液的味道，以外也沾不了什么下头的气味了）      欣雨这样“大声嘀咕”着自己的感受，一边上上下下把我的腿脚抚摸个遍，虽然一开始确实会对旁人的手有反应，不过眼下被揩油的次数多了，也就不感冒了。      而就在我准备起身，把衣服换回来的时候，突然感觉下身一凉：欣雨突然偷袭，一下子把我的安全裤扒了下来！  “你干嘛啊，想让我走光吗你！”我对面前这个货真价实的女流氓感到发自内心的无奈。“嘿嘿，穿安全裤也太不wuman了吧，你看看，是不是丝袜下面没有穿内裤啊？没穿就没穿嘛，等会给你买就好了，眼下就让你的小妹妹透透气呗，这么圆润可爱的肉丝棒棒，在外面多待一会也无所谓嘛，一直躲在安全裤下面太可惜了。总之，你的裤裤就暂时由我保管了！等一会我咱们去条一些正儿八经的内衣裤，你就老老实实地尽情发泄自己的露出癖好吧！”  “你！！！”我看着小雨把我的安全裤塞进了包包里，也头痛了起来，不过以前又不是没干过，保持平静，问题应该不算大。    只不过，眼前这个家伙确实是不稳定因素。此时，欣雨正在蹲下来兴致勃勃地观察着我被丝袜包覆的下体。 “嗯嗯，还在意剃掉了体毛嘛，光溜溜白嫩嫩的，但是为什么没有硬起来呢？难道你刚刚才使用过？”  “使用你个头！”我又好气又好笑，“要是天天跟你一样满脑子都是涩涩，那我一出门就该缴械投降了。”“哼哼，有的是让你缴械投降的机会，敬请期待哦。”小雨突然隔着丝袜亲吻了一下龟头，然后起身，“呐，合身的话就穿这个出去吧，我想多看看你穿这种可爱风的衣服。”“可以是可以，不过......”我拿起刚刚脱下的长筒袜，看了看自己的漏在外面的肉丝脚背，感觉多少还是有点怪怪的。“啊，这样啊～ 这好办。”说着欣雨接过我拿的长筒袜，然后把自己的鞋子脱了下来，然后是自己的白棉袜， “我们换一下就好，你搭配我的这双短袜，我就穿上小雅脱下来的长筒袜好了，怎么样，是不是很搭啊？” “欸？！”我稍微一愣，下意识想拒绝，不过再想想，好像确实很合适：我的衣服是淡色系的，下面穿白色棉袜就把可爱清新的风格体现出来；小雨则是黑色系的衣服，下面穿黑色长筒袜反而能中和一下黑丝带来的视觉的冲击，比起白色短袜，这样的整体效果其实更协调。             犹豫了一下，我还是换上了小雨的白棉袜，袜子还带着小雨的体温，并没有什么味道，反而是带着淡淡的香味，跟刻板印象里面那种“丝袜＋棉袜＋皮鞋”的味道并不一样，而此时小雨早就穿上了我的长筒袜，正在调整稍微卷起的袜沿。 “嗯，小雅的长筒袜，软软的，香香的，舒服的感觉suki~” “你大体可以把那句好不容易夹出来的suki～跟省去。” “哼，我乐意。换好了吧，我们走，去给小雅买性感的内衣咯～” “呃......这个‘性感的’也不妨省去......”  就这样，我们结了账，我把换下来的衣服放进衣袋中，继续跟欣雨走向下一个店铺。听着小雨滔滔不绝地抒发自己对于我们XP的见解，我又一次不知不觉地笑了起来，迎着继续移动着光影的暖阳。