百合香味的一天（下）paxxxahttps://www.pixiv.net/novel/show.php?id=209524163点半才睡………以后就不这么肝了，要不然早八受不住，还是有点粗糙，各位将就看～望理解！感谢打赏喵https://hmiko.com/#/setup/smsp#R-18#丝袜#恋足#美少女#足交#伪百合#纯爱#伪娘女装#腐向け#调教在你一言我一语的说笑中，欣雨拉着我来到了一家内衣店跟前。“怎么样，这家店的内衣我是相当喜欢的，还合你口味吗？”欣雨一脸得意地指着玻璃后面模特身上的蕾丝透明内衣给我看。 “怎么，你同款嘛？还是准备买来偷偷自己穿？”我白了她一眼，说实活，虽然小雨的腿确实很好看，穿上黑丝也是有一点感觉的，但是委婉含蓄的胸部线条，再加上可爱占比大于成熟的脸，要是穿着这样性感类型的内衣和胖次，实在是让人感到由衷的同情与理解。 “哪......哪有！还不是要让你穿吗，少废话，陪我去看看！”欣雨一脸不爽地拽着我的胳膊，抬腿就要往里钻。 “不是，一个人去就好了呗，我跟着你去看这么夸张的内衣，别人看见了多尴尬啊。”我赶紧拉住前面内心远比身体早熟的小鬼，这时候两个人已经在内衣店（情趣）门口站了好一阵了，推推搡搡的不免引起一个两个路人的侧目。 “你说什么？让我一个人进去看这些东西吗？！你也不想想一个穿着这一身黑丝配热裤的女孩子钻进去盯着各式各样的内衣看，旁人不觉得我是准备去见炮友的话才怪呢！” “那看着分别穿着黑丝跟肉丝的两个女孩搂搂抱抱地进去挑内衣，是不是就成双飞了？还是变态钕铜呢～”我一边笑一边顺着她的话讲下去。 “啊啊啊......不管不管，你陪我去！要是敢趁我不注意自己跑掉，我绝对要让你当众高超射出来处刑！”小雨眼看说不过我，又犯规地把咸猪手摸到我的裙子下面，趁着旁边没人直接隔着肤色丝袜握住下面的肉棒，手指微屈做出准备发力的态势以示威慑。我原本平静下来的下体因为欣雨的偷袭，随着心情一下子起伏了起来，“下面没穿”这个事实、小雨话语和动作的挑逗、丝料的包裹和摩擦、随时可能被路人发现的紧张....... 这些因素加在一起，让我下面兴奋到了极点，似乎再受一丁点刺激，就要忍不住高潮射精了。说实话，这时候下体极度的快感和理智明显的抗拒，我又回想起了之前那个灾难的伪街经历，下意识紧紧地扣住了欣雨的手不要让她乱动，但是这反而使得在一瞬间硬起来的肉棒，直接顶着一层超薄丝袜的阻拦与她凉凉的手心来了个“亲密接触”，就好像是下面的金金有自己的意识，主动找到白嫩的小手亲吻上去一般。  “哎？！”可能是因为夹杂着丝料的冰凉和肉体的滚烫的感觉，突然向小雨的手袭来，从未体验过这种奇葩感受的小雨也吓了一跳。 “别！哈.......啊！我去就是了，都说了不要摸我下面，明知道我没穿底裤，老是乱摸一气，要是弄你一手的话怎么办。”我尽量用平静的语气，一边喘气深呼吸一边尝试着“委婉”地跟欣雨解释道。而不幸的是，这丫头对于这个方面出奇的灵敏和腹黑，一下子就知道了我刚才是什么意思，随即就把右手放在下巴上面，有样学样地，以这种姿势，用轻蔑的眼神跟语调，更加愉悦地扮起了“雌小鬼”。 “哎呀哎呀，我说小雅为什么反应这么大呢，原来是小杂鱼肉棒受不了姐姐的挑逗，现在就想原地高超处刑吗？哈哈，想不到小雅表面上一本正经的，实际上是每时每刻都有性瘾的小伪娘呢～ 这样吧，等会儿我们就————欸你干什么啊你，别拽我啊呜呜......”  我也没空再回怼欣雨的调笑，直接一只手逮住欣雨捣乱的手掌，另一只直接上手捂住她的嘴，把那些乱七八糟的黄色废料堵回去，就这样以一个诡异的姿势，半推半搡地跟小雨溜进内衣店。毕竟远处就快有人来了，要是两个女生当众姬情被抓包，我连自己上吊选哪跟绳子都想好了......“哼，既然你愿意陪我买内衣，本小姐就不计较你粗鲁的行为。”小雨随即报复地掐了一把我的屁股，虽然装出了愠色，但是眼睛里的笑意更加明显一些。“到底是谁管不住自己的咸猪手，一天到晚跟女流氓一样摸别人的屁股呢？某人是不是应该反思一下？” “就不就不，略略略，小雅女装的时候就是我的，我想摸就摸，谁也管不着。”小雨俏皮地冲我做个鬼脸，然后就拉着我往衣架那里走过去，同时把包包扔给了我。虽然表面上看是这个家伙无理取闹，自己什么东西都不愿意拿，不过我明白，这是让我顺势把包包挡在身前，防止别人看见还未平复过来的下体。我就这样双手并拢到前面，提着包包，跟在欣雨后面，在旁人看来，眼前就是一位穿着穿着肉丝白棉袜的文静学生“女仆”，陪伴着穿黑丝和长筒袜热裤的火辣（？）大小姐逛街购物一样，不管怎样，小雨在刚才跟我的默契让我会心一笑。只不过眼前一排排性感的情趣内衣和丝袜，给我这种“清纯文静”的装扮增添了不少反差感，也让下体的兴奋感稍微有点难消下去。 “呐呐，如果是你挑内衣的话，会怎么选呢？”小雨伸手抚摸着面前的一件内衣，嘀咕着问我。 “我...... 应该不会特意去买女式的内衣裤吧，毕竟你想啊，胖次前面是平的，穿在下面，会压得很难受，那这样就完全是受罪了。” “那你现在这样的穿衣选择怎么说呢？没有女生的胖次，但是直接穿了一条连裤丝袜在下面，不也会觉得有束缚感吗？” “两种束缚感还是有区别吧。”我想了想，然后解释道，“一般的胖次的话，毕竟材质以棉料为主，延展性跟弹性不是特别好，款式这么大，穿上去确实就只有这么大；但是裤袜，无论是丝袜的款式还是别的，总体都比较柔软丝滑，延展性很好，这样穿在下面并不算‘束缚’，而是‘包裹’，裆部是贴合下面的每一个地方的，所以穿在下面的感觉会很舒服，干脆就代替胖次啦，注意一点不要走光就好。” “原来是这样，我偶尔感觉来的时候也会在下面直接穿一条丝袜，确实有很丝滑的包覆感，还蛮刺激的。一开始发现你女装居然玩‘真空’的时候确实有点惊讶，还以为你会有援交的...... 现在听你一解释，才明白是什么情况。”小雨点点头，恍然大悟地说。 “什么......感觉......来的时候？ 援交又是什么......”我稍微愣了一下，感觉自己好像听到了什么奇怪的东西，绕得云里雾里的。 “啊......没，没什么，就是说感觉有点难交往的意思......”欣雨的脸一下子红了起来，很红，慌慌张张地给自己找补，虽然在我这里，“清纯女”跟她完全是两个物种，就算知道了什么奇怪的知识也见怪不怪了，也就是嘴上调侃两句。 “对了，我们一开始是不是聊过这个话题？”我回想起来跟欣雨相遇的那个教室，后来每次去上课的时候都有点难为情。  “哦，对的对的，我当时还说要跟你一块儿买胖次来着，不过你这么一说，可能就要考虑一下实际情况了。” “对嘛，要不然我为什么会不太想买内衣嘞，我陪你逛就是了呗，逛完了咱们......” “对了，你这种情况就更好办了，索性直接通向速通到最后一层，完全放开了，就能解决问题了！”小雨好像想到了什么，就拉着我走到店铺深处。 “‘最后一层’又是什么鬼啊，完全放开是......”我刚想抱怨，但眼前的景象随即让我彻底无语凝噎了，一时半会不知道是该吐槽，震惊，无奈，气笑，还是......嗯......兴奋？  眼前的衣架上，以及模特的身上，毫无疑问的，是一套又一套的情趣内衣和丝袜，红色、黑色、肤色、绿色......内衣和内裤都是跟丝袜基本一样的款式，在灯光的打底下显现出十分透明紧致的丝袜质感，每一款都还带有蕾丝跟各式各样的纹路。 要是放到平常看片片的时候，如果女主穿着这样的内衣，可能确实蛮有意思的，但是问题是小雨的意思似乎很明确——我得穿，如此一来，我对这些性感衣物就得持保留意见和批判态度了。 “喏，你说一般的胖次穿上去会不舒服嘛，既然普通的女生的内裤不合适，那你干脆就穿这样的内衣呗。”  “口头哇路！”拒绝！完全の拒绝！  “别耍小孩子气嘛，你想啊，作为一个女生，一天到晚连内衣都不穿，就只有一条丝袜顶着，这也太不像话了吧？而且你不是一直都觉得作为一个女生不能一天到晚大大咧咧地，把色色的东西挂在嘴边吗？那你干嘛还要一直真空上阵？你就不怕有人偷拍你裙底，然后下面的丝袜美臀被一览无余吗？别人一下子就发现你其实是男生又会怎么办？大声告诉其他人这里有变态伪娘？还是把你拉进厕所就地正法呢？” 小雨在我耳边连珠炮一样的提问让我头疼无比，实在难以招架，不过在另一方面，虽然我很抗拒，但归根到底，也确实没怎么考虑过这个问题。 只穿安全裤的话，因为没有胖次的阻拦，如果下面不小心硬起来的话，痕迹终究会透出来，丝袜和安全裤再怎么样也压不太住，眼下的情况就是如此——我还是得紧紧挡住下体，以往路过时从来不敢多瞟一眼的壮观景色，各式各样的情趣内衣，现在正大大方方地展示着，供我们两个人挑选，生殖器再怎么样也很难不起反应，如果有内衣的帮助的话，应该不会这么窘迫了吧...... “你看你看，心动了吧！你说说你，想穿情趣内衣就直接跟我说嘛，你不说谁能知道你的欲求嘞，要不是本小姐神机妙算，还真相信你的鬼话了。”看见我盯着面前的性感衣物思考不语的样子，欣雨还以为我想穿内衣想得出了神，像是抓住了我的把柄一般，得意洋洋地拿起一套蕾丝内衣裤，一边抚摸着面料一边打趣道。 “嗯......好吧，这次就听你的，以前确实从来没有考虑过这个。”该说不说，虽然小雨的提议乍一听很夸张，对我来说有一些极端的“娘化”意味了，但是作为一个“男娘”的话，好像也只有这种情趣的丝袜内衣裤才能兼顾保护与舒适两个方面了，虽然特别难为情，但是小雨倒是乐此不疲，内衣穿在里面其他人也不会知道，索性就买一些吧，就像小雨说的，作为女生的话即使看上去多正经，多纯洁，但是一想到下面只穿了真空丝袜，那在其他人看来表面上的清纯感反倒全然加倍地贡献于“反差”上面了，被发现的话绝对会有大麻烦的。  思来想去，我还是接过了小雨手里的情趣内衣，说实话，这是我第一次真正亲身地接触这种衣物，不禁仔细端详感受起来，旁边的欣雨好像是因为成功说服我穿情趣内衣，看上去似乎十分受用，脸上带着的骄傲的“坏笑”从刚才起就一直没停过。  “唔...... 跟丝袜好像啊，不过材质会更结实一些，还有蕾丝在上面......啊，好多蕾丝的元素啊......”  “怎么样，这是我刚才特意给你挑的款式，摸起来很舒服吧？穿起来应该跟再套一条丝袜的感觉差不多呢。而且这个蕾丝的纹路很好看的，可以一直环抱着整个内衣，从侧边看是不是就有一点特定的形状了？穿在身上的话，可以不多不少地正好遮挡住私处，其他的地方就都直接能享受到这种丝袜材质的包裹，不过呢，既然你下面是金金的话，就只好委屈一下前端的地方，直接跟丝袜贴贴咯，不过你反而应该会喜欢这样吧......” 小雨骄傲地给我介绍着眼前的内衣和胖次，好像她才是店员一样。不过话说回来，这家内衣店似乎是为了防止客人尴尬，店员很少而且只在收银台负责收账，不会伴在顾客身边，省得刚才这段极为抽象的对话被听见，给其他人带来不必要的内心冲击，这也是极好的。“好好好......我穿就是了，是我的大小姐最体贴我......”我随声应和着小雨的话，索性听从了小雨的建议，更“放开”一些，就实实在在地以女生的视角来挑选内衣好了。面前还有不少其他的款式，虽然都是情趣类型的，但是毕竟买都买过了，其他款式的都可以一起看一看。  “嗯......彩色的款式就全部b掉好了，穿的话怎么想都有点奇怪。这两套还附带着吊带丝袜呢......不怎么感冒。嘶......连体的款式，但是很难清洗啊，晾的时候被发现了会很麻烦的......”挑来挑去，我选出来了一套肉色的内衣内裤，跟小雨刚才挑的那一款黑丝内衣好像是一种款式和材质的，只是在花纹和细微的身形上有一点差别，正好可以组成一对，呃......某种程度上的“情侣款”，（或许应该叫“双菲款”喵？） “哎小雨，看看这一套怎么样？你可以试试穿......这个？”我转过身来，正要把这一套内衣拿给小雨品鉴一下的时候，发现小雨的脸又涨的通红，双手捂住明显发烫的脸颊，低着头不敢再看一眼面前展示的这些情趣的衣物。 “怎么又轮到你害羞了？”看着小雨前后这么大的反差，我感觉有点惊讶也有点想笑，不过回想起这丫头明显的“河豚”雌小鬼特点，也就不那么奇怪了。“讨厌......刚才光想着怎么说服你、给你挑合适的胖次了，都忘了这些都是情趣内衣了......，你倒好，反过来还给我挑选起内衣来了，啊啊啊啊啊......丢死人了！！！”说着，小雨把头埋在我胸前，锤着我的胳膊，吞吞吐吐地说着话，着实像是瘪了气的小河豚一样，让人有点想上手捏一捏隐隐冒着热气的脸蛋。“我都穿了，你要是不挑一件，那就太不公平了吧？说实话，我还没有见过你穿......穿内衣的样子呢，这样的款式本身还是好看的吧，你穿上去，看起来也不会差的，我肯定，样子会很......很可爱，没错。”我半开玩笑半哄着小雨，其实她要是死活不愿意的话，我完全无所谓，嗯……怎么说呢，这个杯伤的故事，我也提到过好几次了，这次就不再多提了 （OmO），主要是让人看到两个女生搁这个情趣内衣区一待就是好一阵子，还有一个家伙莫名其妙的红温掉了，还是很奇怪的一件事。所以还是处于避免尴尬的目的，我拉着小雨先溜到了一边。 “你说……我穿上去，好看？” “嗯，会很可爱……” “那给你看了还得了，刚才你不都是差点没有弄出来那个吗，我要是穿这个，你……” “很可爱，对，没错，就是这样的。” “可爱个鬼！别以为我不知道你是什么意思！”小雨说着，用高跟鞋尖狠狠地踩了我一下。 “啊噢......! 不，不敢！小雨穿上一定是绝无仅有举世无双的好看的，可以跟小雅一起贴贴！”这一脚下去，还真的有点难顶，我在这一瞬间，由脚部痛觉神经驱使着立正敬礼，由衷地表达自己的赞叹仰慕之情。 “就你会说！ 嘛，其实我也知道有的款式的内衣穿起来会有点怪的，挑小一号的那种贴身款就好了……再怎么样，我也是第一次真正买这个的，以前光是看过，就算动了心思也没有真的去买，今天就拉着你一起入坑好了。”小雨说着说着也就把自己说动了，就这样把挑好的这两件内衣收入囊中了。结账的时候我故意提前扫了码下单，就先出去了，以防店员看见俩人“勾肩搭背”买情侣款情趣内衣的诡异场面（虽然这样的场面似乎更奇怪了），留下欣雨在店里等待包装和取发票。  一出门，太阳已经有点向西倒过去，阳光也变得慵懒了好多，就像是早八上到最后混混欲睡的学生所打的哈欠一样，午后的休怠，紧跟着就是傍晚的闲暇——这就是秋天的周末嘛！清凉的风伴随着打着转的柳叶轻抚过脸颊，我也跟太阳一样，挺起身子，伸了个懒腰。  “piu~”前面是温柔的秋风的抚摸，背后则是知名女变态色狼，流氓一样的打屁股的声音。 “抬那么高，走光啦，肉丝臀都露出来了——”小雨在身后幽幽地说。 “啊？！刚才后面有人没，不会看见了吧！”我真的慌张起来，之前的困意瞬间一扫而空。 “哈哈哈哈，逗你玩的，自己捂得这么严实，裙子再短再飘都能被你按成包臀裙。”小雨笑着打趣道，拿起刚买的两套内衣展示给我看。“不管怎么样，今天是小雅女装生涯的里程碑式的一步，以后小雅就是正儿八经穿胖次的女生啦！而且还是情趣内衣哦。” “好，好，遥遥领先～ 不过这种内衣应该怎么清洗呢？感觉还是很难搞的样子啊。”我想到了之前没有买这些衣物的另一层原因，就是清洗问题。 “嘛，这个你就不用担心了，我这里有条件和空间去清洗晾晒的，因为一直穿丝袜，也比较爱惜，所以相应的清洗工具、洗衣液什么的我都有，毕竟有些款式的丝袜也不太方便让家长去洗嘛，我对这方面还算蛮在行的。” “嗯......那这些内衣呢，你不是也不太方便吗？” “哈哈，你忘了，我家长这段时间一般都很少在家嘛，衣服什么的经常放到洗衣店去洗，有时候我也会主动揽活，一般集中洗丝袜的时间也就是他们不在家的时候了。而且，我连一些稀奇古怪的丝袜，比如什么吊带袜啊，肤色丝袜套网袜啊什么的都能穿在家里，就算真买这个估计也见怪不怪了，平时注意一下，收敛点就好了。”欣雨打了个响指，很有自信地跟我解释道。我见状，也就放心下来，毕竟这样也算解决了我的一大难题。 “对了，以后你穿过的丝袜，都交给我去洗吧，我这边更能放得开一些，清洗跟保养能做到位，也省得你头疼这个问题了。” “不行不行，袜子怎么能让你洗呢，多不干净啊。”我赶忙摆手。 “嗯？你有脚气嘛？”小雨瞪大眼睛问我。 “没有” “洗澡呢” “肯定每天都洗啊。” “皮肤病？性病？传染病？” “没有没有，别开玩笑了......” “那还‘不要不要’的，难不成你是嫌我不卫生咯？我身体是健康的好吧，每天也会清洁身体，而且......”   “别误会别误会，我不是那个意思......” “那就听话，乖乖地按时交给我哦。” “嗯......你要是真的愿意这么做的话，那就真的感谢你了。” “Oh, yes！你过两天来取就好了，然后把换下来的丝袜带过来。对了，这段时间我家里都没有人，回头过来玩吧，还可以一块看个电影什么的，也蛮有意思的。”小雨笑着告诉我，眼神里高兴跟期待的情感不太藏得住。 对于我而言，去别人家里，尤其是对于女孩子来说，确实要好好考虑，毕竟这也是为她自身的安全着想，作为男生的话也应该这么做。不过眼下我们之间的关系也比较特殊，我可以是男生，也可以作为女生，或者“闺蜜”的身份怎样怎样，不过至少在立场上，我都是小雨的男友，而且彼此之间的关系已经非常非常紧密了，甚至可以一块去挑内衣买丝袜，以及轻微的涩涩之类的。经过各方面的权衡以后，我便告诉她，  “我倒是可以去，但是你要提前告诉你家里人这件事哦。”  “嗯？你这人真奇怪，本来私底下偷偷来应该是你占便宜了才对，干嘛还要专门这样啊？”  “嗯......可以理解为我这人在这种事上比较保守吧，进人家家里，肯定是要经过同意的吧？” “唉，真拿你没办法，那这样吧，我就说‘自己的闺蜜周末的时候找我玩’，这样可以吧？” “嗯......也好，就这样子说吧。” “嘿嘿，那我就先小小的期待一下啦！下一次约会时的小小银趴......” “禁止开趴！” “好好好，真无聊的家伙。”小雨白了我一眼，“嘛，下次的事情就下次说，逛了一下午，我肚子饿了，我要吃水煮鱼～” “OK OK，走啦。”说着，我接过她手中的衣袋，挽着手往街那边走过去。  不一会，我们便来到目的地，找到一个安静的位置坐下，我叫来服务员准备点餐。 “您好，酸菜鱼一份，加辣的；嗯......两份冰粉，还有一份——啊！” “美女请问还要......加什么吗？”服务员听到了我语调奇怪的“抑扬顿挫”，便停下手中的笔，抬起头来有点疑惑地问我。 “啊......啊对，我想起来了，再加一份......牛肉，对，是的，谢谢......” “明白，很快就会为您上菜。”在我勉强地找补下，总算没让服务员发现什么异常。在服务员走后，我抓住桌子下面捣乱的那只脚，瞪了一眼面前一脸坏笑的屑小雨。 “你想干什么啊你，想故意让我被人发现吗？” “呵呵呵，本来还以为你已经习惯了呢，没想到还是这么敏感啊？要是刚才不小心射出来了，你会有阿黑颜然后叫出声来吗？”小雨说着，另外一只脚也脱了鞋子伸过来。眼下，包括刚才，两只流氓的黑丝小脚，直接够到对面，钻进我的格裙，直接隔着我的丝袜揉弄起了下面好不容易安静下来的肉棒！  “嘶......啊，别，这样弄出来了就完了，旁边会.......哈啊.......会有人发现的。”欣雨还专门把一只脚上的长筒袜脱了下来，一边是丝袜的丝滑，一边是不透肉长筒袜面料的柔软，两种不同层次的刺激，在下面连裤袜包覆带来的敏感状态下，让一种难以言说的多层次的快感像一波又一波的潮水一般涌到下体这边，我能明显感觉到一股热流在源源不断地向肉棒前段输送，下面一下子又兴奋又羞耻地有了反应，在丝袜的牵引下，紧紧贴着裆部以及我的下腹部，当然，还有小雨的足弓处。  “嗯嗯......很舒服吧，你看小妹妹的抬头了呢～这也难怪啊，毕竟你穿着这么性感的肉色丝袜呐，现在，姐姐我的黑丝足交是不是让你快要忍不住一边叫出声，一边射出来了呢？没办法的事嘛，毕竟你一直被丝袜摩擦着下面，已经偷偷流了一天水了吧，就算走在路上，时间一长，自己最后也会忍不住高潮吧......牛奶射在丝袜的裆部，然后顺着两条性感的丝腿流下来，被看见的话，肯定还会紧张得再一次高潮吧？一下接一下地射精，最后弄得满腿都是，然后没办法地翘起来，舔干净自己丝袜上面粘糊糊的精液呐～想想都刺激地爽到要射出来了吧，不是吗？”  “是不是从来没有被足交过呢？穿着这么可爱的衣服，就没有想过足交和被足交的感觉吗？小伪娘平时穿丝袜的时候就不穿内裤，天天真空着丝臀走在外面，实际上早就希望有人发现并且趁机解决你的生理需求了吧，嗯？不过现在姐姐已经给你买了情趣内衣呦，以后就可以在超薄丝袜里面穿着蕾丝透明胖次啦，这样诱惑别人，可没谁忍得住哦～”  “嗯。 。 。啊！”我还是没有忍住小雨灵活丝足的挑逗和刺激，手一下子没抓住，只好夹紧自己的丝袜腿，试图阻止小雨在下面的使坏，但是这样子的话，小雨的脚更紧地贴合到了我的下体，隔着两层光滑紧致的丝袜，不断地给下面的龟头传来极大的快感，只好捂住嘴呻吟出来，以此发泄一下难忍的性冲动。   虽然不知道小雨是从哪看的这一堆乱七八糟的东西，不过她有样学样的调调，跟我下面敏感的状态——在上次之后，因为一天忙到晚，已经一个星期多没有专门抚弄过自己的丝袜肉棒了——这些因素结合到一起，让我情不自禁地配合小雨的足交，继续上演着这一段色气无比的角色扮演对话。  “啊，小雨姐姐的丝袜脚，超得小雅的小妹妹，好舒服...... 小雅，小雅好喜欢真空着丝臀，让姐姐摸......小雅要姐姐穿着小雅的丝袜，狠狠地，啊.......嗯啊！把小雅......把小雅干到射精！情趣内衣......小雅要每天穿姐姐的情趣内衣和丝袜，每天诱惑小雨姐姐给我......嗯——哈啊......给我足交...... 啊，不行了，不行了！快停下来，小妹妹......要忍不住射精了......要射了！”  “哈啊……姐姐也……小雅的丝袜肉棒好烫，好色啊！好想要……小雅使劲射出来！射到姐姐的丝袜脚上面，看看你的杂鱼肉棒里面到底忍受了多久，高潮时能射多少精……” “招牌酸菜鱼！特辣！请慢用——” 眼看“箭在弦上”的时候就要来了，我干脆豁出去，不计后果地准备来到高潮的时候，服务员“恰到好处”地从远处跑过来上了菜。我是回过神来，叹了一口气，终究要感谢他的“及时出现”，没造成严重的后果，随即把小雨的丝袜脚放了下去，然后整理好了裙子，把腿夹紧以防面前的女色鬼再次偷袭。但是那一边，小雨明显很恼火刚才的私密色气play在即将迎来最高潮时被打断，明显不爽到了极点，恶狠狠地瞪了服务员一眼，好像跟要吃了人家一样。  “呃......二位请......慢用。”服务员明显也被小雨吓到了，从头到尾没理解状况，一脸茫然地走了，估计人家心里在想“从没见过这么无厘头的客人”之类的吐槽话语吧。  “呼......好了好了，刚才玩的这么花也够可以了，不是饿了吗，吃饭吃饭——”  “你，你刚才......”  “嗯？刚才怎么了，我刚才说要加一份牛肉来着，对，我去给人家说，别忘了。”  “你...... 啊啊啊啊啊啊！气死我了！好不容易让你暴露小烧杯的真面目了！你别不承认！”  “烧杯？你又不搞实验现在，咱们那烧瓶还是经常能用得上，搞盆栽不错的，一般喝水就用保温杯好了。”  “啊啊啊啊啊啊！气！死！我！了！”    “你已经重复到第三遍了，快吃饭。”  “你！给！我！等！着！”  “——嗯......后面上菜确实要耐心等一下，合理的。”就这样，晚上在这样极为抽象、怪诞而又充满喜剧性的有效交流中安然度过。  “好啦好啦，生什么气啊你，莫名其妙的。”在暖色调的路灯的陪伴下，我们俩并肩走在安静的街道上，看着她现在还气鼓鼓的脸，“河豚”又浮现在我眼前，我憋着笑哄着小雨。  “哼，反正你那时候说了什么我都记着呢，下次吃饭的时候，我非得让你当众出糗不可，然大伙看看你这个满眼都是粉色爱心的烧杯到底在射出来的时候是什么样......”  “切，才不会有下次呢，你倒好，一天到晚就想着当众开趴是吧。”我仍然笑着逗她。  “人家就是感觉你搞反差的样子很有趣嘛......算了，这次就不跟你计较，喏，你的袜子，就当是赔罪礼物和帮你打理内衣丝袜的报酬好啦。”小雨抬起腿，给我看她穿在脚上的，我之前脱下来的黑色长筒袜，在黑丝与短裤、小高跟皮鞋的衬托搭配之下，确实显得腿部线条很匀称可爱。“对了，我的这双短袜你就继续穿嘛，这个应该不会让人发现什么异常吧？”小雨说着低下头，又摸起了我穿着肤色丝袜的腿，我们就这样在长椅上相互依偎在一起，街上除了月亮和灯影，空无一人。我下意识地搂紧了小雨的肩膀，感觉自己不知道什么时候被一片很暖和的情感包裹。   “知道你没有尽兴啦，下次吧，可以陪小雨哦。”  “包括一起做色色的事情吗？”  “唉，轻微的吧。”  “NICE！ 那说好啦，你可要加倍地赔偿我！我也会让小雅欲罢不能地臣服于自己的欲望哦......”  “都听你的。”  “好！那，拜拜啦！”小雨就这样起身，兴奋地一蹦一跳地上了到站的班车，回过来向我招手。  “拜拜！早点休息哦。”我笑着摆摆手，朝家的方向走去。  “那时的欲望，那时的温暖的感觉......忘不掉呢......”