黑丝，高跟与“白领”（上）paxxxahttps://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20998382经历了兼具社畜和摆烂的一周……抱歉鸽了几天，过两天应该就能完成下半部分了，祝大家有一个愉快的周末，注意身体哦ԅ(¯ㅂ¯ԅ)感谢打赏喵https://hmiko.com/#/setup/smsp#R-18#丝袜#恋足#美少女#足交#伪百合#纯爱#伪娘女装#腐向け#女装“喂，你可要给我忍住哦，要是敢射出来试试。”“喔......嗯啊，我......小雅不会......不会的！哈啊......！”“什么嘛，这可是在单位啊，等会要开会的，你想让别人一眼看见腿上的牛奶是吗？”“呜...... 都怪这件裙子，买的时候也不知道这么紧，让丝袜一直贴着下面，穿高跟鞋一走就有好大的幅度，包裹着的感觉......好舒服。”“平时我摸你就算了，现在怎么走路就受不了了？以后上班一直要穿包臀裙的，你平时好歹也穿裙装丝袜，早知道会这样，我该让你尝试着出OL的......” “哈...哈...哈啊！真的受不了了！快，快挡住，我要射出来了！”穿着黑丝和高跟鞋的下半身再也忍受不住紧身套裙带来的束缚感，紧紧相贴的丝袜大腿夹起来，正好形成一条腿缝，随着身体一上一下的颤抖，抽插着中间处于射精边缘的肉棒，丝滑的双腿在起伏之间反而如同腿交一般，刺激着眼前文静而干练的女白领，让“她”发出即将高潮的惊恐呻吟，只能用手尽量捂住双唇，在防止他人发现自己射精的方面作出最后的挣扎。而她旁边的女孩也赶忙蹲下来，在办公椅前，用手掰开面前颤抖的丝袜双腿，直接用嘴贴住套裙下面早已被爱液浸润湿透的黑丝深处，准备处理即将透过丝袜纤维而射出的阵阵精液。 “小雅小雅，你提供给甲方的项目挺......好——啊！！！！！！你跟小雨在干什么————” “不要——！”我猛然睁开眼睛，心跳的砰砰声，在清晨的风声里面一下一下地传入耳膜。  拿过手机看了一眼，六点半。虽然现在窗外还是昏暗的雾霾蓝，但是刚才迷幻又真实的梦境带来的刺激让我睡意全无，“难道是，梦yi...?！”我猛然一惊，不顾身体的抗议打断了刚准备伸懒腰的动作，赶紧伸手摸了一下下面，虽然有点湿润，但还好没有那啥出来...... 为了下次“愉快”的见面，我被要求一星期不能自慰，又一直穿着丝袜，下体就这样一直处于介于疲软和勃起之间的状态，存满了牛奶，贴住裤袜裆部，有时候会变得很敏感，感觉只要专门用手去刺激，2分钟下来可能就会爽到射精。“只有饥饿到了极点，吃东西才会幸福嘛～”欣雨在聊天框里无不愉悦地揶揄道。“那你还一直给我发什么乱七八糟的视频种子，几个意思啊这是？”看着眼前各种“太太，你也不想......”之类的不可名状的tube，我也没搞懂这是什么情况。昨天她饶有兴味地发过来一个黑丝白领被迫带着小道具上班被发现的场景，我安抚着肤色丝袜（就当做睡裤穿了）下面的肉茎，有一点头疼，刚才险些梦遗漏精的原因，搞不好就是因为睡之前看到了这些个有色废料......“这可是为了你好，万一你时间长了习惯这样，反而禁欲出家怎么办...... 不用小片片逗一逗你的小妹妹，”做早餐时，小雨正好打过来电话，笑嘻嘻地回应我之前的抨击，“怎么样，每天可以享受我的叫醒服务，很幸福吧？”“我这就举报上去，把你的号给封掉。” “哎......别，别！你傻吗，我就这一个号，给你发资源你还不乐意了，这些可都是我住校时一部一部卖给室友的，不收你米，还给这举报呢——你上次真空着出来，丝袜屁股故意给我看见，还让上手...... 别的女生发现了，非得让jc蜀黍把你抓走不可。” “切，走着瞧。一会找你去喽......” “......丝袜。” “嗯？” “让你带过来的丝袜啊，这几天换下来的，我要......” “哦...... 小雨妹妹想要姐姐的原味丝袜啊，是在跟我分开的时候一个人难受得不行了，用我的丝袜救急嘛～”我照搬着小雨的语气，把平时她“心有余而体不足”的雌小鬼尴尬流撩妹技巧原封不动地还给了她。 “我......！啊啊啊啊啊......闭嘴，闭嘴！爱给不给，好心要帮你打理丝袜，怎，怎么可能会有这种......这种奇怪的事情！我可不像你，想都不会想......这种下流的事情！你给我都拿过来，交给我保管。”  没想到欣雨自己对这种看上去很下头的言语挑逗出奇地没有抵抗力，我已经能想象电话另一端那个涨的通红的小脸了，偶尔这样逗一下她，还蛮可爱的...... 我不由得偷笑起来。 “嗯，好好，谢谢小雨～现在有两条裤袜，就麻烦你咯。” “啊......怎么只有两条啊，你难道现在很紧张吗，一双袜子穿好几天？”小雨好像有点失望。 “哪有！这几天还是有点冷嘛，再加上经常要去上体育课，只有近两天在家的时候会穿一下。” “好吧，那，那你今天记得穿哦......对了！上次买的内衣和胖次！一定要穿上！要不然可不许你来！” “唉......好吧。”我把面包塞进嘴里，挂掉了电话。  。 。 。 。 。 。 10月以后的晴天，当凉爽感走到了极致时，蓦然四顾，就会发现已在不知不觉中深处冬阳之中，但至少今天不是。打开窗户，干冷的，来自深秋晴空的空气欣然扑进家中，不禁让人打个冷颤，可还是珍惜地想多呼吸几下。洗漱完毕以后，我看着自己身上穿的丝袜和连衣裙，考量起了外出的衣服。 “这天气直接穿丝袜裙子出门，绝对会被冻傻吧......不过小雨也没有明说我要女装去的，但是直接这样过去，肯定会让她不高兴的吧，自己又不是太想光腿神器......嗯，稍微折中一下。”  出于这种考量，我就采取比较“日常”的女性装扮，并没有戴假发，而是把自己的头发绑一个稍微高一点的马尾，稍微弄一下眉毛和眼影，戴着平时的眼镜，就是很干练的造型，有又宅又T的感觉，有点怪，但看上去的样子还是没什么问题的......上半身就是毛衣配外套，下半身穿一条比较修身的黑色女裤，有一点像铅笔裤，不过下面是半敞口的，不会显得过于奇怪。作为男生，我的大腿跟小腿腿围相近，总体跟腱也是比较细长的那种类型，所以穿半紧身的女裤的话，只要长度合适，基本也就是比一般女生的腿长了一点点，反而是男生先天腿上有的一点点肉感，让腿变得更匀称突出了一些，不至于说又细瘦又长，像“竹竿”一样，看上去很不舒服。 “嗯，这样穿就好，不过丝袜的话......”我稍微瞟了一眼下面码得整整齐齐的没有拆封的裤袜，里面还是以肤色居多，肤色下面又分成浅肤色、砂色、蜜色等等，不过除此之外还有几双不透肉的白丝过膝袜，透肉的白丝只有两双，当时凑单时顺带买的...... 我稍微扒拉了一下，稍微有点犯难，因为几次跟欣雨出去穿的都是肉丝，时间长了她也会觉得有点乏味，而且黑长裤配肤色丝袜有点怪...... 但是白丝我又不太想穿，也不大符合“标准”——不过这一看下来，在有机会时我还真的希望能找到一身合适的搭配穿白丝出去，只不过很难就是了。 “欸？我什么时候买的？？”我突然看见在衣柜格子最下面，还有一双其他颜色的袜子。 “嘶......黑色的吗”我端详起了裤袜的包装，上面是以为身材很好的OL，包臀裙，黑色高跟鞋的上面，就是这双穿着淡色调的透明黑丝的修长美腿，看得我不禁双耳发烫。 “呜......应该是之前买OL裙装的时候配的丝袜，也是知名的牌子......嗯，好香啊。”我拆开精致的包装，展开裤袜，有一股香水的淡淡芬芳的味道，很好闻，有点让我迷迷糊糊的。丝料的材质很轻软，滑溜溜的，好像手一松就会从指间溜走掉下去。我看着手上的这条丝袜，一想到之前穿着OL紧身包臀裙和小西装外套，踩着丝袜高跟鞋，在外面行人的视奸下高潮射精的羞耻经历，下半身出乎意料地抗议起来，龟头主动亲吻起了穿着的肤色丝袜的裆部，带来一阵酥酥麻麻的快感。 “虽然已经很久没有尝试过黑丝，但是就这一双好了，反正在裤子里也没人知道。”我脱下腿上的肉丝，防止再给下体带来更多的触感刺激，稍微缓了缓以后，就把一边的黑丝拿过来卷好袜尖袜筒，小心翼翼地穿起来。 “嗯啊......呼。”将裤袜慢慢提到腰部以后，手一松，丝滑的裆部“啪”地一下贴合住了每一寸肌肤，弄得我不禁轻哼了出来。后面还稍微有点陷了进去，丝袜都填进那一点缝隙，搞得后庭感觉上有点奇怪，不过倒不至于是难受的范畴。 “然后是女裤......不对，糟了！刚才胖次忘记穿上去了。”又到了祖传的犹豫环节，不过这次我是好不容易穿好裤袜的，本来尺码就偏紧，如果老是这样短时间内穿上又脱下来，对袜子多少还是有损伤的。反正胖次的丝质也差不多，干脆就直接穿到了裤袜外面，这样一来，内裤又成了第二重的保险，可以“托”起来丝袜以防止掉裆（虽然不穿也不怎么会吧）我看着镜子里下半身穿着黑丝＋黑色蕾丝内裤的装扮，一时半会没反应过来这是自己的衣服，下意识扭头回避了一下，还以为看见的是别的女生走光了。 而且，性感的情趣黑丝内裤还穿在裤袜外面，张扬地炫耀着每一处精致的做工和蕾丝花纹点缀，此时此刻，它正轻柔地包覆和克制着下面悄悄抬起头的那处不属于女人的肉棒......从窗户缝隙透过来的凉风吹过滑溜溜的腿间，传来一阵张扬的凉意，我这才回过神来，赶紧穿上了黑色女裤，因为穿着丝袜，腿的摩擦力很小，很顺滑很润地就穿好了。接着就是同款的内衣，因为是紧身的那种款式，罩杯本身“加料”很多，而内部空间是比较浅的，以便于贴合身体，所以我只需要贴一层胸贴就好。穿好以后，我把之前买的毛衣套上去。 “好大......” 我倒吸了一口凉气，低头就可以胸前隆起来的两座小山峰，虽然实际的大小没有那么夸张，但是在上下修身的衣服的“凹进去”的衬托之下，胸部的特征就显得尤为明显。说实话，以前女装时虽然也会稍微修饰一下身形，不至于一眼看上去是“飞机场”，但是现在胸部已经到达了至少“B＋”甚至是“C”的水准，虽然对于不少女生来说很正常，但是对于我来说，实在是有点难以招架。 我在好奇心的驱使下上手稍微感受了一下这两座小山峰，还蛮有实实在在的“安心感”，不会用指头按压一下就陷进去，但是跟正常女性的胸部比，应该是少了一点胸部软肉特有的“回弹感”，不过我自己也没有摸过（跟某人胸部坦坦荡荡一点关系也没有，真的（ ）），只是想当然的猜测而已。    我照了一下镜子，侧过身观察现在身体线条的起伏，目前已经有了“S”形的样子了，后面的话，因为自己比较注意做一些下肢力量的锻炼，屁股上反而有点料了，也难怪欣雨每次都喜欢从后面揩油摸我的丝臀...... 穿这样的女式裤子的话还是挺明显的。总的来说，至少对于这件内衣来说，还真要感谢欣雨的挑选的，至少这是我头一次实实在在的感觉到有“胸”的体感。再把外套披上，就从一个女学生的身份，上升为干练的女老师或者女白领了。  鞋子的话，就穿之前小雨穿过的那个款式的漆皮的小高跟好了，本来是打算穿一双dunk或者匡威的板鞋的，但是跟上半身的这件略显正式和“女人味”的衣服和身形不怎么搭，遂作罢。从鞋柜里拿出这双有好一阵子没试过的鞋子，漆皮的光面还是保养的不错的，就安心地把脚伸了进去。 “好滑......”因为穿着丝袜，双脚“哧溜”一下就在惯性的影响下，被皮面下面柔软的内衬吃了进去，我尝试着站起身来，在家里面来来回回走了两圈，以此来习惯高跟鞋的感受。这双小高跟的鞋跟高度是很适中的那种，而且也带着厚度，不是那种特别性感类型的细高跟“攻速鞋”，穿在脚让我感到很安心，稍微踮着一点点脚的感觉，在配合内衬的包裹和皮面的视觉效果，“走起来，真的好舒服呢。” 在脚上的丝料，与鞋子的摩擦力很小，每走一步，丝袜脚都会在高跟鞋里面稍微前后滑动一点点，就像是有一双手，或者说是“触手”，在温柔地抚摸我的丝袜一样，滑溜溜的触感可能会让一些这样穿搭的女生觉得不太舒服，但是对我来说，还是挺新鲜的体验，况且鞋口是可以牢牢锁住脚踝的，也不用太担心走路时高跟鞋会掉跟甚至滑落，鞋跟的高度、支撑也很到位，不会很累，而且很有“我正穿着高跟鞋”的兴奋感，总之，真的是又刺激又安心呢。   虽然自己并没有刻意地模仿女生走路的“猫步”，但是在高跟鞋的加持下，还确实多少有一些“淑女”的样子。在网上也看过一些伪娘博主大大方方地穿高跟鞋丝袜出门伪街的，但是有一些习惯于专门走着夸张的“一字步”，让身体扭动的幅度特别大，其实是很远离正常女生的走路步态的，看上去会很不自然，再稍微联想一下就知道，面前的姐姐即使很好看，也有8成以上的可能是女装大佬了。不过像自己目前，在小高跟的加持下比较自然和轻盈的脚步，再加上这个自己看了都有点耳朵冒火的“酥胸”＋贴身毛衣，我反而有一点点担心路上被人要求扩列的“自恋”感觉了。  打扮完毕，我就拿起包包准备出门，转头又想起了欣雨的要求，尽管有一点不太情愿，但是还是按照她说的，从洗衣篮里拿出来昨天刚要洗的那两条肤色丝袜（一般会在晚上洗，然后半夜在阳台打开窗户晾干，早上早一点收回去，以防被人看见），叠好以后放进了包包里面。  周六早上，行人还不是很多，可能是因为之前调休累了一个多星期吧，就趁着这个周末好好在家休息了，虽然我本来也是这样...... 不过，这才是我第二次尝试丝袜搭牛仔裤的装扮，上一次还是半年前了，而且也没有伪街。而这次是紧身的弹力面料，黑色的裤腿，加上漆皮高跟鞋的掩护和映衬，让脚踝和脚背上半部分的黑色丝袜显现出来，同时也在视觉上显得更加柔和。一边是下面的脚跟高跟鞋又有若无的摩擦，一边是上面丝袜大腿跟休闲裤的贴合、又分离，再加上一丝丝凉风的作用，让我感到了下半身出奇的柔和放松。  不过......上半身，是上半身，让我下意识地感到沉甸甸的，即使里面其实并没有什么“真材实料”，就是简单的胸贴＋内衣而已，但是，稍微一低头就骄傲地闯入我眼帘的...... 这么大的一对衣服，实在让人无法忽视它的存在和作用，我也是今天才切实地感受到“视觉效果”如此不同凡响的作用。 因为胸部线条的存在，我只好进一步地挺胸、收腹、收肩、提臀，否则会多少有不适感，这样一来，感觉自己都有点“少妇”的风韵了，非要变成这样子，心里也挺抗拒的。好在有外套的保护和遮掩，身体的线条仅仅只是把“女性”的气息加强了而已，不至于弄得太过分。  而在进地铁站之前检查的过程中，安保人员的手无意地摸了几下我的大腿（也就是检查时 触碰到了而已），因为是裤里丝的装束，而且自己之前走路时一直在意地瞟着街边的窗户，留意自己的“身材”和脚踝露出的丝袜，身体一直有点敏感，旁人这一摸，一下子让下体勃起了，好在她没什么直接的反应，希望没有注意眼前这个人下体异样的情况吧。 快速过了安检，我便把外套扣紧，以罩住下半身，以防有人发现我的异样，好在此刻人不是很多，上了地铁以后就找了位置坐下来，翘起来二郎腿，也可以帮忙把勃起的肉棒安抚下去。只是对面坐着的两个人好像有意无意地往我的脚面和脚踝上看。“难道发现我穿的是裤里丝了吗......”我在心里默默猜测，不过虽然黑色长裤里面穿黑色薄裤袜再加高跟鞋确实挺吸引眼球的，但是再怎么样也不算出格的衣服搭配，路程也不远，还是放宽心，就当是奖励一下偷看的人好了（好怪的想法），我也就玩起了手机，在这期间，内心也适应了自己的打扮，当然也包括下面的触感。           大约20分钟后，我就来到了约定的地点，小雨这时候已经在等我了。看见我出乎意料地“保守”穿着，她稍微皱了一下眉头。 “嗯，这回怎么还放不开啊......你上半身捂那么紧干嘛？”说着，小雨就想把手伸进我的外套里面，似乎认为里面一定还“藏有玄机”，“让我康康，小雅今天专门准备了什么小tips来见我的呢？” “少来。”我把手拍下来，握住以防捣乱，“手好凉啊，气温低还穿这么少一点，受凉了怎么办。”说实话，欣雨下半身就穿了一条短裙加靴子，长筒袜上面半截大腿都在外面，上衣也只是一件不厚的长袖，还是之前我买的一件，现在毕竟不是9月了，要是站在风口上，会很容易感冒的。 “哈哈哈哈，是关心我吗，你这身打扮再这样唠叨一下，我还以为是我小姨来了呢。”小雨笑嘻嘻地打趣面前这位，呃......女士，“你是不是在想，都20岁的人了，就应该出门穿得成熟一点啊。” “至少是我现在穿着JK短裙的话，以我这老胳膊老腿，可能就得坐轮椅冲刺了。”我捂着她的手呵了一下气，“快走吧，知道今天冷，还站在外面等我。”  “这不是专门等着感受小雅温暖湿润的洞洞吗......” “禁止黄段子。” “想什么呢，我说的是你的衣兜啦，衣兜。呼......很暖和嘛。”小雨悠着我的胳膊，顺势依了过来，把手伸进我的兜里面。 “况且，我下面也穿有东西啊，这双靴子还是蛮厚的，提到大腿以后感觉腿都粗一圈了......对了，你看你看，我学了第一次约会时你的穿搭，黑色长筒袜和肉丝打底哦。”说着，小雨稍微把腿抬起来一下，往上提了提袜沿，在太阳光地下，也确实能看出来大腿上面一点点特别的细腻质感，如小雨所说，只有那种质量很好的丝袜才有这样的感觉，看起来跟没有穿一样，但是却又很好地修饰着皮肤。 “看什么看，女色鬼，大庭广众之下就想亲上你的闺蜜嘛。” “去去去，谁稀罕呢，但是你穿得还是好薄啊，下次可不要再这样了啊，要是你感冒了，我可不知道该怎么办。” “吼吼，能怎么办，我可要指名道姓说都是你害的，然后把你拉进我的被窝里，无情锁喉，然后抱着大睡三天三夜......” “快走快走。” “唉......”  小雨家就在附近，也难怪她穿这样，我平时在家的话，衣服应该也是差不多的厚度，不过看她这样就在外面等这一阵，心里也有一点复杂的情感，不知道该说是感谢，还是抱歉。 “哼哼，我就知道，小雅怎么可能不喜欢丝袜呢，果然是裤里丝吧，而且不会是短丝袜，一定是裤袜。”电梯里，小雨低下头打量起我的腿来，还是上手了拍大腿。  “身材不错哦，腿还蛮结实的嘛。” “雨姐，干嘛～”我也跟她开玩笑地演起了阿薇，跺了两下脚，鞋跟“笃，笃”地在地板上发出很好听的声音。 “嘿嘿，都几岁了，还这么害羞......我看你是完全不懂哦。” “懂，懂审——mua！”我趁小雨没有防备，搂过来迅速在她脸上啄了一下。 “！ ！ ！” “啊啊啊！你......！”小雨还在深入着自己所扮演的杰哥的角色，被我突如其来的攻势转换弄得猝不及防，马上转过身，捂着脸颊就对着玻璃那边蹲了下去。不过就算是我有所预料，看她那么大的反应，还是觉得有点惊讶，一瞬间反思着自己是不是破了人家防...... “喂喂，不至于吧，就算是你闺蜜的话，稍微亲亲抱抱一下也可以接受的吧。” “你，你干嘛一下子就......就亲过来啊，本来按剧情应该是我要来看看你的发育吧......要亲的话，也......应该是我说了算！” “你跟你闺蜜贴贴，也要这样啊......” “才不是，你又不是我的......什么闺蜜” “啊？闺蜜都当不上吗。”说实话，刚才这一说，之前比较投入扮演的“闺蜜”角色的我，也有点作为“闺蜜”的失望。 “不......不对不对，是我看来你不是算作闺蜜的......不，不是这个意思！我是说......我的意思是，你对我不是朋友的那种......不对——因为，因为是我喜欢的......那种感觉，你是特别的人，贴贴抱抱的话......肯定跟一般的朋友不一样！”小雨看见我闪过的一丝“失落”，慌里慌张地抱过来，本来原来羞红的脸因为着急更烫了，赶紧给我解释，或者说......这也算是表白吗？ “你刚才......”“对不起，我不是......” “再说一遍刚才的话嘛，我没有听清楚欸。” “......什么？” “你刚才说什么......喜欢谁来着？”我笑着捏了捏她的脸蛋，给她降降温。 “我......不知道！什么也没说！没有！”小雨随即一怔，想到刚才自己说了什么社死语言合集，在电梯门开的一瞬间就一下子溜了出去，死死捂住耳朵，头摇成了拨浪鼓。 “我听到了哦，在小雨看来我是特别的那个——” “不听不听不听，我什么都不知道！” “欸，别跑！等等我！”我赶紧跟了上去，随后俩人就这样进到了屋子里面。  “呼，呼——你说你跑这么着急干什么，我又不是要吃了你。”我弯下腰深吸两口气，刚才穿着高跟鞋跑步的感觉确实很奇怪，没有办法迈开很大的步子，也要注意脚下，很自然地就成了一字型的小碎步，好像还挺可爱的......或者说是“很有意思”，不过跑完以后感觉脚会有一点不舒服，因为穿了丝袜会有一点滑。 “你还不是要吃了我啊，什么也没说就上来亲一口......”小雨在旁边一边脱鞋一边嘀嘀咕咕地说。 “怎么，你之前揩油的次数还少吗？又是摸后面又是亲前面的，上次你还用脚......” “吼吼，你自己先忍不住说出来了嘛，是不是因为上次没能让你满意，一直难过到现在？”小雨又恢复了之前的腹黑性格，抬起脚，动了动她黑色过膝袜包裹的白嫩嫩的脚趾。  “如何，我现在穿着的，可是小雅当时穿的长筒袜哦，下面的小妹妹想不想再体验一下呢？” “先说好啊，我们两个今天是越好一块赶deadline的，过一阵子就期中了吧？要是你又在中间捣乱动手动脚的，自己到时候交不上作业，可不要怪我哦。”我敲了一下小雨的额头，准备脱下高跟鞋。 “等一等！先别脱鞋子。” “不脱的话会弄脏小雨家的地板吧？是因为没有备多余的拖鞋吗？” “不是啦，地板是很好脱的，反正我们也就在客厅书房，还有卧室活动嘛，没关系的。” “没有卧室。” “切，你这家伙真是的！不过，你不想想，你一个男孩子，还有这么好看的一双玉足，穿上这种黑丝加高跟鞋，可是人间至宝啊！要是穿不好看的拖鞋，那不就白白糟蹋了吗？你不看，我还想在休息时好好欣赏放松一下呢。” “呃......”我一时半会不知道该说些什么，这是头一次从女孩口中听到“玉足”这个词，还是用来形容自己的...... 不过我心里也知道，自己的脚和手确实蛮好看的，比较白，关节也很修长，脚的尺码也只是比一般女生的脚大一点点，穿高跟鞋的话完全看不出来男性化的感觉，只是......还是不太习惯被纳入只存在于理论和工口作品中的“玉”系列。 “当然，要是小雅愿意光着黑丝小脚给我看的话，我更开心啦！只不过时间长了可能会冷脚哦，地暖还要过半个月才开呢——这个不要紧！可以把小雅可爱的黑丝小脚伸进姐姐的怀里，让我用体温帮你保暖哦～”到了家里，小雨眼看也没必要遮遮掩掩的，就直接用脚蹭起了我高跟鞋上露出的那部分脚踝和脚面，丝袜之间的摩擦发出细细的“沙沙”声。 “哼，别想从我这占到便宜，那就不好意思弄脏你们家地板咯。”算了，我就猜到会发生这种事，干脆就穿着鞋子进去吧，临走时顺带帮忙打扫一下卫生就好。 “不过呢，上衣和裤子，想脱的话可以随意脱哦，不如说是，如果你脱的话，我会非常乐意......” “快走啦，那个是书房吧，桌子蛮大的嘛，我有预感今天可以把剩下的那篇报告搞定。”我拉着小雨往书房走过去。 “知道了知道了，哎呀，别拽！”坐定以后，我把ipad拿了过来——头一天下课的时候小雨说如果只是做作业的用途，就先放她那里，省得我还要专门掂着过来，一方面是这个平板确实只是记一下笔记，平时一些重要的文件都是在电脑上，而且有拷贝，另一方面是我也知道小雨虽然平时会做一些看上去出格的动作，但其实是绝对尊重他人意愿隐私的，至少这么长时间她还没有一次真的惹我生过气。欣雨在一旁坐下，把一些参考书整理了出来，挪到面前。 “喂，我刚才把空调开开了，穿这么大一件外套不热吗，先脱下来放一边吧。”说的也是，我从刚才起外衣的扣子就没解开过，里面还有一件比较紧身的毛衣，现在一看发现胸口已经有点发热了，于是就把大衣脱了下来，挂到了一边的衣架上。 “嘶......”小雨本来转过身来，要开口说点什么，但是看见我脱了外套，又愣住了，眼睛一下子瞪得很大，摘下来眼镜凑了过来。 “太，太近了......你干嘛啊？” “啊......好大......”小雨盯着面前这对挺立饱满的“衣服”，发出了之前从没听过的感叹声，带着惊讶，赞叹......可能还有一点羡慕还是别的什么情感？ “这个吗...... 我一开始也有点惊讶，不过也还好吧，有那么夸张吗？” “你这......这......不对吧？怎么搞成这样的？”说着，小雨居然直接上手摸起了我的胸部，还不相信地按揉了几下，虽然确实主要是内衣的功劳，可能算“垫大欺客”，但是毕竟在下面的还是我自己的胸部，她这么一捏搞的我全身有了一阵触电般的酥麻感，好像真的是自己被别人袭胸了一样。 “啊......住手！哈哈哈......别摸了，痒！”挠痒一样的感觉让我忍不住笑了起来，赶紧试着阻止在胸前乱摸的咸猪手。 “骗，骗人的吧，这么饱满，摸起来是真材实料的踏实感，还有回弹，一下子能反馈到手上......”小雨不敢相信地收手，空抓了几下，似乎在回味刚才的感觉，一股“我自卑我忧伤”的蓝色气息幽幽地从身上散发出来。   “难不成，小雅你......真的雌堕了？什么时候开始吃糖的，我怎么不知道？而且发育得也太快了吧......” “你才雌堕了呢！”我又好气又好笑，又在她脑门上敲了一下。“你喜欢的人可是史上无与伦比洁身自好性取向无比正常心里只想着小雨一个人的纯爱战士好吗，就算女装也是随你心意啊，你从那个角度会觉得我想100%地放弃现在的自己变成药娘的？” “那，你的胸，摸起来好像是真的欸......”小雨也回过神来冷静了一下下，不过还是一脸难以置信的看着我毛衣下挺起来的双峰。 “这......应该算是3成真的吧。”我有点无奈的向小雨解释，“这不是还要感谢你嘛，上次你给我挑的内衣，有这种‘撑起来’的效果，今天穿的毛衣也有点紧，贴着身子，自然就把胸部衬托起来啦，老实说我也没想到会这样的。” “哦————吓我一跳呢。”小雨松了一口气，“要是你成那啥，吃药的话，我虽然还是会尊重你的意愿，但还是会有点......有点害怕，要是你把心思放到了其他男生上面，不再想着我了，我......” “开什么玩笑！我说你啊，就不能往自己聪明的大脑中多输送一点有用的知识吗。” “但是，还是好大啊......嗯？你刚才说是......内衣吗？” “对啊，就是黑色的那件，本身有一点垫胸的效果......你不是也买了一件吗，没有这个作用吗？” “……” “为什么这种好处都能被你占走啊！！！”小雨突然跟破防了一样，一脸黑线地扑过来，疯狂地把怨气撒在我的胸前，恨不得要把它攥到自己手里，然后装在自己身上一样。 “喂，住手，哈啊啊......好痒啊！你这是发的什么火啊，自己的那件没有试过吗？” “…………有点陷下去了，前面是空的。” “好吧。”我不由地正襟危坐，真的，这种感觉就是所谓的“肃然起敬”。 “要不……把我的这件给你？” “才不要！我可不需要这种假的东西！”小雨“哼哒”一声把头扭了过去，开始做起了essay，有一点正人君子的感觉了，可惜我知道她终究还是一个拙劣模仿女T的小鬼罢了。  我也就顺着她，自己戴上耳机听起了讲座，不过也就过了大约半个钟头，我就能感受到一个油腻腻的视线从旁边偷偷投射过来，“哼，藏不住了是吧。”我索性把胸进一步地挺起来，稍微远离了一点书桌，翘起来二郎腿，把匀称紧致的双腿大大方方地展示出去，右脚的高跟鞋也是半挂在了脚尖上，不过这也有很大一部分原因是穿时间长了，脚会有点感到拇外翻和压迫感，不太舒服，要稍微放松一下，这样的话，脚上的透明丝料就更多地暴露在空气中了。 “唔......” “怎么了吗？脸怎么这么红啊？”又写了不到一小时的报告，发现小雨已经完全没心思做作业了，一直往我这里，尤其是往胸部和鞋子上偷瞄，我便转过身来，压住即将上扬的嘴角，忍着笑意问欣雨。 “呃……没什么啊，对，渴了吧，红茶怎么样？还有搭配的小面包，先休息一下吧” “压力马斯内，对了，我的不要加糖哦” “明白～”小雨得到我的肯定以后，就急匆匆地跑出了书房。过了一会，就端着冒着热气的红茶和点心进来了，但是我能看出来脸上还沾着一点水。 “困成这样吗，还专门去洗把脸。”我继续调侃小雨，虽然知道她刚才是红温了，不过还是没有拆穿她。 “对，对，就是有一点点困的，喏，喝杯茶吧，提一提精神。” “嗯......好喝的。”经小雨这么一说，疲惫感也稍微涌了点上来，毕竟这几天老是熬夜，现在一放松下来还确实有点扛不住。 “是吧……你脚冷不冷啊，我找点东西给你捂一捂呗。”小雨看我放松下来，想着办法旁敲侧击。 “嗯？还唔啊，你是嫌现在没有味道是吗？”天知道我为什么在当时说出来这种鬼话。 “才不是呢……嘿！”欣雨趁我不备，一下子抓住了我翘着的腿，放在身前。  “嘿嘿嘿，小雅的脚，软软的，香香的～” “喂，你！”我下意识想把脚收回来，但是被小雨锁得死死的，一时半会没办法动弹。 “怎么啦，帮你暖一暖不好吗？就用我的体温......还有手哦，帮你免费按摩一下好了。”   说着，小雨先把高跟鞋重新穿在脚上，仔细观察了起来。 “唔，是跟我那双鞋子一样的款式呢，怎么样，穿起来很舒服吧。 “而且这中漆皮黑色的高跟鞋就应该穿黑丝嘛，我说的没错吧？而且我也有点惊讶，这是你头一次穿黑丝呢，是觉得好搭配吗？” “嗯，因为穿肉丝的话在加上黑色的鞋子会很显老……要不是你要求，谁要穿黑丝啊。”我有点迷迷糊糊的，跟着小雨的话就这样附和着。 “哦～是小雨为了见我，特地穿上黑色丝袜的吧？原来这就是你见我的小tips啊，真的很感谢小雅呢。”小雨一边说一边端详着穿着小高跟的黑丝小脚，抚摸着鞋面上露出的那部分脚背，丝袜的顺滑带给她很舒服的触感。 “还……还有呢，我还穿……嗯啊啊啊！不要挠我的脚……”我还想继续说的时候，小雨把我的高跟鞋脱了下来，托起穿着黑丝的脚放到自己穿肤色丝袜的大腿上，上上下下轻抚过一边后，就熟练地挠起来了我的足底，还时不时拉起脚上一部分的丝袜，然后松手，让透明的丝料“啪”地一下打回去，当然，按摩肯定还是有的，只不过主次先后是怎样就不知道了。我有点受不了这种瘙痒带来的刺激，忍不住呻吟了起来，求着小雨停下来。“舒服吧？我对自己的按摩技术还是很自信滴～ 对，你说的，还有什么小tips啊？现在你穿着高跟鞋，裤里丝，还有……让我很不爽的胸，我倒要看看，小雅到底准备了什么惊喜呢？” “啊……不要，不要！哈嗯……身体有点奇怪，从脚上开始，麻麻的，啊啊啊！”我对这种瘙痒的忍耐度好像已经突破了阈值，开始浑身触电一样颤抖起来，一种不亚于射精的快感通向了全身。我夸张的反应把小雨也吓了一条。 “你，你没事吧？对不起嘛，不舒服吗？我也不知道会这样诶，红茶里面又没偷偷放什么奇怪的东西…….” “啊……抱歉，我也头一次遇到这种事情，刚才身体就像再也‘受不了挠痒痒’的样子，然后就……有点奇怪了，有点像是高潮了一样。”我从刚才失神的状态缓了过来，想了想刚才发生的情况，还是有点没搞明白， “不好！”我赶紧摸了一下自己下面的裤子，还好，应该只是裤袜湿润了一点，并没有射出来，只不过有一点点boki的意向。 “怎么样，有事吗？”小雨关切地问我。 “呼……还好啦，刚才的感觉跟性快感蛮像的，不过这样看来应该不太算一回事。” “那，是不是通过刺激足部，然后干潮了啊？就是不通过生殖器获得的那种快感。”小雨用手机查了查，然后若有所思地给我说。 “是吗？我原来从来没试过这样，虽然体验不算太差，不过短时间内不大想在经历就是了。”我回味了一下刚才的快感，虽然比较强烈，但是并不完全算正向的，一直这样恐怕确实受不住。 “哈哈哈，没想到玉足是小雅的弱点呢，我记住了！”知道我没什么事以后，小雨便放心地再次抚摸起了我的丝袜，我也索性把两条腿都搭在了她的肉丝腿上。四条丝袜腿就这样厮磨了起来，彼此都认真感受着丝袜面料之间的摩擦带来的丝滑感受。 “小雅的丝袜好滑啊。” “小雨的也是呢。” “现在喜欢黑丝了吗？” “不知道欸，不过只穿给小雨看的话，当然没问题啦。” “谢谢小雅～” 不知不觉，我们就侧卧在了沙发上，腿脚的亲密接触就变成了身体的触碰，然后便是紧紧的搂抱，两个女孩额头贴在一起，轻触鼻尖，紧接着，小雨调皮的舌头就闯进了我的嘴中，我也放开感受着小雨柔软的嘴唇，湿湿的，热热的，是只有女孩才会有的香味，这样就进入了我的记忆深处 “小雨……”我轻轻喊着她的名字。 “嗯……小雅。”欣雨微微张开双眼，浅浅一笑点了点头，准许了我。 “我们……” “嗯……” “快去赶作业吧，要不然来不及了，我的那份下午要交上去呢。” “你这个家伙！！！（a mi nuo si之神情）”最后再附上一副具象画～ ↓ ↓ ↓ ?？                                       #W (●—●) W  ← ←凸(>皿<)凸                          