丝袜，衣裙，街道，夕阳（下）paxxxahttps://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21013121多尝试了一些东西，心中希望呈现的东西已经复刻出5-10％了，希望各位看得开心目前不太打算直接开约稿，小说都是为爱发电，大家看得满意就是我最开心的事情感谢打赏：https://hmiko.com/#/setup/smsp#R-18#丝袜#恋足#美少女#足交#伪百合#纯爱#伪娘女装#腐向け#高跟鞋“我说，你已经消气了吧”我稍微试探着问一旁面无表情的小雨，此刻，她像是赌气一样，把脸侧过去看着电视，半个小时了，一直撅着嘴不理我。 “好啦好啦，是我不对……这不是想着你的学习嘛，你看，要不是我说，你今天上午怎么能这么高效率写完报告嘞？”    诚然，虽然我以前自己是拖延症晚期患者，但是如果身边有陪着一起的朋友跟我一起工作的话，就会像是有所监督一般，做事效率出奇的高，只是一个人的时候就会忍不住摸鱼，然后在最后的期限狂肝三天三夜——说实话，我很不愿意这样像，深处泥潭一般乱七八糟的状态，不过，这个家伙能一直在我身边的话，无论如何我都要比原来做得更好。   但是，一码归一码，现在这种情况让我也很为难。 “你还敢先提出来啊！每次都给我端着架子假正经，穿这么性感，你就给我在这装吧，有本事就装一年处女去。”这下好，给人家又点着了。 “不要忘了哦，之前某人好像一直缠着我教线代的~”我说着有的没的话，然后开始想办法使劲。 “不知道！不知道不知道……啊啊啊真是的，你之前的事物我就不计较了！反正现在你就安省地坐着吧，乱动干嘛。” “那你到时先放开我啊。”我哭笑不得，此时此刻，小雨正在以一个诡异的姿势坐在我身后，一只手搂着我的腰，另一只手不安分地在我的胸部摸来摸去，下面则是两条脱下来长筒袜的肉丝腿夹着我，弄掉我的高跟鞋，自己的丝袜小脚跟我穿着黑丝的脚足弓对足弓地贴在一起，“窸窸窣窣”地交合摩擦，而我看见的就是丝袜奶茶跟巧克力的对碰。 “别捏了，要被你捏瘪了……”过量的视觉刺激，实在有点让人难以招架，让我下意识想转过去回避，但这时候小雨在后面突然一顶，刚才还在袭胸的手直接给我来了个无情锁喉。“嗯！……松手！松手！”我胡乱拍着小雨的胳膊求饶，两条腿蹬来蹬去，跟小雨的丝袜更强烈地缠在一起，双脚能明显感受到双层丝料带来的丝滑感，每次想把蜷起来以便发力，都因为穿着丝袜的脚落在下面垫着的肉丝腿上，总是因为丝袜的作用，“呲溜”一下就滑了下去，发出的“沙沙”声此时带有了更多的情趣意味，让小雨的语气慢慢迷离了起来。“哈，小样，现在知道我的厉害了？坏了姐姐的情致，你还想全身而退吗……呼，丝袜好滑呀，喜欢不喜欢啊？穿着裤裤不舒服吧，让我帮你脱掉吧，我……好热的，好像看小雅的……食品级黑丝大腿呢，小雅是不是也很闷呢，我们的丝袜贴在一起，怎么样啊……” “放……快放开，笨蛋，你是想憋死我啊。” “不求我就别想让我松开哦。” “嗯……好，好，小雅有错，小雅应该……随便让小雨摸！什么时候都可以……脱掉小雅的裤子吧，小雅想要……给姐姐看自己的丝袜，还想跟肉丝腿贴tie……（喘不上气了）” “算你识相。”  听到我的求饶（hong pian）以后，小雨带着胜利者的笑容，满意地松开了我的手，我弯下腰咳嗽起来，疯狂的吸入新鲜的空气，此刻带着香甜的气息，不过那好像隐隐夹杂着小雨的丝袜带着的香水味。 “那，现在……喂！”小雨刚准备开口，结果被我转身飞扑给壁咚到了沙发上，两条腿下意识一夹，但是被我的膝盖挡住了。 “小妹妹，刚才你袭胸的变态行径，都要把姐姐的罩杯揉回去了，想接受什么惩罚呢？”我坏笑着用手指抬起小雨的下巴，想看看她会有什么反应。 “哇！（表示惊喜），拿拿拿……拿开你的脏手啊！”不出我所料，手掌能明显感知到小雨脸蛋火速升高的温度。从未意料到的一转攻势，把刚才膨胀的小雨一下子戳瘪了，现在成了我壁咚着小雨，后者缩着肩，下意识护住胸前，虽然我完全没必要打这里的主意。 “嘿！看我葵花点穴手！”我瞅准防守空虚的中盘，果断出手，对着腰窝上的笑穴发动进攻。 “啊哈哈哈哈哈……别！停下！……”小雨面对这样暗度陈仓的挠痒绝技，想后退却又无处可逃，发出绝望但是明显带有“受刺激感”的笑声，两只手也快握不住了。 “啊？别停下？得令！小雅姐姐一定要好好服侍好欣雨。”我把手上移，趁着欣雨乱动，把战场转移到了更有战略意义的胳肢窝上，手指也更加轻柔灵活起来，这样才能更好地给小雨带来瘙痒按摩的享受。 “哈哈哈哈哈……停下，停！求，求你了，受不了了！”小雨感觉到身体传来的刺激，更加敏感，只好一边笑一边拼命夹紧胳膊，妄图以此钳制我的手，浑身“花枝乱颤”的幅度明显更大了，有一点像我刚才被挠丝袜足底而“干潮”的样子。我看逗她逗地也差不多了，也就慢慢停了手。 “呼哈……嗯……嗯啊！ 哈啊…”小雨的身体在我停手以后，仍颤抖了一小会，但是慢慢也缓过神来，双眼慢慢有了对焦，说实话，这个场景真的好涩……简直跟寸止以后射出来的感觉一模一样…… “怎么样，感觉好点了吗？我的手艺活是不是很舒服？”我仍然半趴在小雨身上，胸前的两座山峰贴在了她面前，想让她也感受感受“洗面奶”的味道。 “呜……坏小雅，给我弄湿了，差点喷出来，而且你也太犯规了，这么可爱的蕾丝胖次还穿在丝袜外面，故意勾引我看，然后偷袭是吧。”小雨的脸虽然被我的双峰埋在下面，但还是含含糊糊地嘀咕着，双手也不知道什么时候攀上了我的丝臀，伸进我的黑色蕾丝内裤里，摸着我被黑丝紧紧包裹的大腿和臀部。 “什么！你是什么时候……！”此时正好不知道是从哪吹过来一阵风，让我下体一凉，这时候我才惊讶地发现，自己的裤子不知道什么时候被小雨褪下来了！此刻性感的胖次正包在丝袜外面，任由小雨感受着每一片丝料。小雨的手也逐渐游移进去，已经隔着丝袜能摸到一点生殖器的边缘了。 “别……小雨，别了……”小雨双手温柔的动作，正从下方传来，真的好舒服，我只能忍着不断的快感不叫出声来，试图伸手到后面阻止小雨，但是被她一把拉了回来，直接脸对脸抱在了一起，彼此触碰到鼻尖。 “都说了多少遍啦，没关系，你这家伙就是木头脑袋。”小雨轻轻地咬着我的耳垂，在一旁悄语道，双手并没有停下摩挲我下面的丝袜，从后面慢慢摸到了前面，我见状也不再阻止，拨开彼此的头发，嘴唇贴在一起，这一次，是我主动亲吻着她的香舌。 “啊…啊……”我，以及欣雨的呼吸起伏都变大了很多，也包括我下面被丝袜包裹的肉棒，小雨穿着肤色丝袜的腿，不仅跟我脚对脚地相互按摩着，还用自己的大腿一直在隔着丝袜刺激我的下体，原本因为丝袜的包覆就很敏感的肉茎在双丝腿交的影响下前所未有地激动，龟头完全露了出来，但是因为丝袜的摩擦，每一次呼吸、每一次起伏都带来触电般的极大的快感，要是平时这样，我一定早就被爽到射了好几次精，不过这次因为陌生的环境以及真正“实打实”的实践，虽然快感比原来更多，也更有射出来的欲望，但还是能一直保持在射精前夕的那种感觉。 “唔……好爽，好爽！嗯啊……”我抬起螓首，终于忍不住呻吟起来，小雨见状，便加大了自己的手和腿的按摩幅度。 “小雅乖，给我按摩丝袜脚脚，我很开心哦，一个多星期了，忍着没有射精很辛苦吧？没关系的，今天就好好地射出来吧，射多少都不要紧的~”小雨继续在我耳边温柔地说道。 “唔，小雅好难受，好像射精……但是小雨也要，小雅也要帮小雨！”说着，我也学着小雨的样子，把腿抬起来，在裙子下面，隔着小雨的肉色丝袜，开始上下厮磨起来， “小雨也要舒服，就跟小雅一起磨豆腐吧。”在触碰到一瞬间，欣雨身体猛然一颤，随即我便感觉到，隔着薄薄一层丝袜，有两片软软嫩嫩的肉贴在了自己的大腿上，随即流下来一股热流，丝料滋润着我的皮肤。 “小雨你……” “不是的，我……” “也没穿？是真空丝袜欸，而且好像是……是白虎呢。” “你不也一样吗！我只是觉得这样很……呃，好玩而已，小雅要来，所以跟小雅一样……不是那个什么……” “好可爱！” “？！” “直接穿丝袜磨豆腐好舒服呢，小雨也很舒服吧，流了好多水水呢……” “啊……别，别舔，那里脏……” “小雨的蜜汁，最干净了，小雅要帮小雨，舒服吧？”我把手伸到欣雨的短裙下面，把沾在丝袜上面花径的蜜汁刮起来，送到了嘴里，小雨见状，虽然脸仍然羞得通红，但也仍然主动跟我吻在一起，用舌尖卷走我口中的爱液，一起分享流溢的汁水。与此同时，我们下半身的幅度也越来越大，小雨已经不自禁地发出了舒服的哼哼声，更多的蜜汁流了出来，我好像也要到了射精的边缘。 “小雨，我，我想要射精！快把腿拿开，会射上去的！” “哈啊……不，不要，就射在上面，把牛奶……射在我们的裤袜上！……啊！ 嗯，嗯，我也不行了，我要去了，去了去了……啊！！！” “小雨……”我已经有点神志不清了，只能喊着欣雨的名字。 “小雅……射出来吧，我们……呃啊，一起高潮……来了！ 啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！ ！”  小雨突然胯下往上一抬，颤抖的丝袜腿也随之压着我的黑丝肉棒顶了上去，这一顶带来的摩擦成了压垮精关的最后一根稻草，我终于再也忍不住了，不顾自己现在是女生的身份，穿着丝袜，也不顾肉棒正紧贴着小雨的丝袜双腿，白色的牛奶一股一股地喷射了出来，因为禁欲的缘故，射精的量大得出奇，前前后后射出来的精液填满了我的裤袜裆部，透过细密丝滑的黑丝纤维，一股又一股，射到了小雨的肉丝大腿上。 “哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——” “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”  两个女孩，就这样交叉着丝袜腿，同时来到了前所未有的高潮，难忍舒服的感受，彼此的呻吟和刺激的百合磨豆腐场景，射精和潮吹液体的交融，让此刻的二人灵肉合一。  我前前后后足足射了一分钟才慢慢停下来，最后自己简直要被接连不断的射精快感爽到昏厥过去，大脑一片空白，失神地瘫陷到了沙发上；小雨的情况也好不到哪去，直接趴在我身上跟我一起倒了下去，继续之前的“洗面奶”环节。   不知过了多久，我终于缓了过来，但是随即就又被下面传来的温暖湿滑的感觉吓了一跳，这时候，小雨把我的裤袜扒到了大腿上，正用嘴清理着我肉棒上残存的精液！ “小雨，别了，脏……”我感到十分难为情，搞得一团糟，还得让人家收拾，实在是不合适。 “小雅都不嫌我脏呢，我也要尝尝小雅的蜜汁，很好哦！”小雨抬起头，俏皮地给我做了一个鬼脸。 “没弄到沙发上吧？刚才流了好多……”我赶紧查看身下，万一弄脏了小雨家的沙发，那就真的没办法说了。 “放心吧，就你刚才那烧杯的样子，牛奶都得被你接完了。”欣雨挺起身来，笑着给我说，“你先脱下来吧，我拿去弄一下……别的丝袜不太好找，你就穿我刚才那条。”说着小雨指了指我手边，那是欣雨刚褪下来的肤色丝袜。 “穿小雨的裤袜吗，倒是没什么问题，但是……” “哎呀好了好了，你就穿嘛，就当是我想看好了。” “好吧。”我说着便展开了小雨的肉色丝袜，展开然后穿了起来，材质是那种特别滑的，即使刚才有点湿，也不影响双腿能丝滑地贴合好略微有点油亮的丝袜，这个款式的丝袜跟其他那种特别油腻的油光袜一点都不一样，非常轻薄透明，应该只是在部分纤维上点了一点类似的颜色，质感还是那种超薄丝袜的爽滑和哑光，但是在视觉上会因为油亮感而更觉得滑嫩，让我忍不住想多摩擦两下自己的丝袜双腿。  而因为小雨刚才喷出来的爱液沾湿了部分丝料，在灯光的作用下会显得一片深，一片浅，我的腿又是那种比较匀称而带有一点点肉感的类型，这样一看，确实会像是“丝袜腿被舔过”一样的效果，涩气的指数直接翻倍。 “好好看，弄得我都有点想欺负你了……”小雨红着脸盯着我的肉丝脚说。 “你什么时候没在捣乱‘欺负’我，哼。” “对，就是这个感觉！小雅妹妹~” “去去去，赶紧找一条新的裤袜去，你别冻感冒了。”我拍回去准备伸到脚上的手，赶紧催小雨去穿好衣服。 “好~小雅妹妹真乖！姐姐刚才很舒服哦。”小雨飞快啄了一下午我的脸，溜出了房间。 “呼……”说实话，因为之前一直禁欲了一个多星期，下面其实一直蛮不舒服的，刚才虽然很激烈，做完了也要花很长时间恢复，但是现在内心确实轻松很多，“看来少次多量，还真有那一两个可取之处吗。”我躺在沙发上，两条丝袜腿相互摩擦着，回味刚才跟小雨穿丝袜磨豆腐时难以形容的快感。 “换好啦！怎么样，很适合我吧？”小雨很快就穿好回来了，给我展示着换上去的丝袜。现在她正穿着女白领标配的黑色包臀套裙，上白色是紧身白色衬衣和黑色小西装外套，还假模假样地戴上一副眼镜，跟我之前的那套衣服简直一模一样。 “可这是……我的那条啊。”我有点吃惊，小雨腿上的黑丝，分明就是刚才从我腿上扒拉下来的那条，我还能看到大腿上的牛奶，有的地方，精液甚至还在顺着丝袜，缓缓地流下去。 “小雅，我想看你……舔这个……可以吗？”，小雨用手蹭了一点腿上的牛奶，放到嘴里，用牙咬着指尖，看起来真的很有感觉。 “这……不是说不行，只是有点奇怪吧？你觉得这样做会很好看吗？”我有点疑惑地问小雨，虽然确实觉得刚才小雨的动作很有诱惑力。 “嗯……因为没有看过这样，小雅很可爱，要是舔自己的牛奶的话，感觉会很棒……而且你看，丝袜上都是小雅的牛奶，要是不赶紧清理一下的话，不好洗，也没法用手帕擦…”解释着解释着，小雨的脸也慢慢红了起来。 “要，要是小雅不愿意的话，就算了……” “好吧，我来帮帮你。”我蹲下来，把脸凑到了小雨的黑丝双腿前。 “嗯……奇怪，好像闻起来没有太大的味道欸。” “嗯，因为小雅的裤袜味道很香，而且小雅平时也很温柔纯洁，射出来的牛奶一定也很干净……” “我……要舔了哦？” “来吧。” 我慢慢伸出舌头 稍微犹豫了一下，随即就开始用嘴清理起了小雨穿着的黑丝，感受着自己刚才射出来的牛奶的味道。实话说，这是我第一次尝到精液，尤其是自己的那啥，有点咸咸的，有点腥，其实根小雨流的蜜汁有一点像，但是后者没什么腥味，甚至有一丝甜甜的味道，就是“水”的范畴，有点“清爽”感。精液的话，就是粘糊糊的，可能会有女生不喜欢这种腥味，但是我还能够忍受，甚至说完全不算讨厌，因为牛奶在小雨的腿上还保持着温度，跟丝袜体香的结合，以及“此刻我正在舔小雨的精 液”的事实带来的刺激，诱惑着我把小雨黑丝腿上的斑驳白浆一点一点送进嘴中。 “嗯啊……小雅的香舌……好舒服。”小雨满意地抚摸着我的头，闭着眼享受地呻吟着。 “怎么样，骚小雅，喜欢姐姐刚刚射出来的精液丝袜吗？”小雨不无诱惑地催眠道。 “嗯……喜欢……小雨的精液，好好吃，牛奶和巧克力丝足，小雅喜欢……” “哎呀，腿上的牛奶都要被你吃完啦，小雅就这么爱吃我射出来的精液吗？”小雨不无惊讶地看着腿上愈发干净的黑丝，实在有点意外我能这么配合。“以后，每次都给小雅吃，好不好？” “好～～小雅要给姐姐口交，让小羽姐姐直接射到小雅嘴里口爆……不对，还是把精液射到小雅脸上吧，颜射小雅！小雅想敷精液面膜，然后再吃下去……”  “啊……小雅……太深了。”小雨忍不住呻吟起来，因为在舔完黑丝腿上的牛牛后，我把小雨的紧身套裙扒了上去，对准精液的源头，看不见的黑森林深处，也就是黑丝裤袜裆部展开进攻。舌头在上上下下的舔舐中愈发灵活，更激烈地把小雨裤袜深处留存的精液卷入嘴中，当然，也不可避免地隔着丝袜舔上了小雨的蜜穴，弄得小雨又一阵颤抖。 “嗯啊……小雨射出来的精液…都被小雅舔干净了……哈啊！好爽，好…啊啊啊啊啊！我……也要，我要舔小雅的丝袜蜜穴，我要小雅的潮吹的蜜汁！”强烈的快感让小雨快速弓起身体，把我推到了沙发上，爬过来舔起了我穿着的肤色丝袜，吮吸着上面刚被小雨自己浸润上一片又一片蜜汁的丝腿丝足。两人就这样以69的姿势，互换了角色，我舔着小雨“射出来”的精液，小雨则舔着我“潮吹”的蜜汁，两个人的手都疯狂地摩挲着笔触的丝袜腿，享受着手掌和香舌的双重爱抚带来的刺激。 “小雅……以后都要吃小雨的丝袜肉棒，想要一直舔小雨射出来的精液……啊啊啊啊啊……！” “呼啊……啊！小雨姐姐，也要，也要舔小雅的丝袜蜜穴，要摸小雅的酥胸，要……啊啊啊啊啊啊！要吃小雅潮吹的丝袜奶茶！哦啊啊啊啊啊啊……不行了不行了，又要去了，我要射了，我要射精了！ ！ ！” “嗯啊啊啊啊！ ！ ！小雅的丝袜小穴液好难受啊，好舒服！啊啊啊啊啊，别舔了！小雅要……小雅要潮吹了！ ！ ！ 啊啊啊啊啊啊！”  在两个女孩的爽到极点呻吟声中，彼此给对方下达了高潮的最后指令，不过这次我们在同一时间默契地扒下了彼此的裤袜，直接亲嘴贴到了彼此的下体上，以防再次把丝袜弄脏。一股温热的蜜水，就这样喷到了我的口中，甜甜的。而小雨则故意没有直接包紧我的肉棒，直接让精液射在了她的脸蛋上，跟我说的一样，尝试了颜射的感觉。  终于再次高潮的我们又瘫在一起，不过因为刚体验过了一次，我恢复的速度快了不少。小雨转过身，又吻了过来，向我索取嘴中她潮吹的蜜汁，舌尖的碰撞中，嘴里面的巧克力丝袜蜜汁就被她慢慢地吸走，而我也很配合地清理着她脸上滚烫的牛奶，舌头上下舔舐亲吻，就把小雨被颜射的精液卷入了我的口中，然后跟小雨在舌吻中共同分享彼此的汁液和爱意。  不知吻了多久，我们彼此松开，对视着，笑着，拥抱着。 “舒服？” “一直都很舒服。” 四条丝腿交叠在一起，仍在相互享受着丝料的顺滑，我轻轻回应地回应着小雨。 “以后再来，就没问题了吧？” “偶尔奖励你一次吧，就仅限于轻微的” 我叹了口气，怪不得小雨一直让我禁欲，今天一下午，几乎要把我之前所有的存量都射了出去。  “切，就知道你会这么说。时间不早啦，我饿了，出去吃饭吧！”  “好……裤袜都脏了，我就直接穿自己的女裤好了……” 我寻思着说。  “你敢！不穿丝袜，我就让你直接光着屁股出去！” 小雨嘟着嘴，掐住了我的牛牛，不爽地威胁我说道。  “你不是说没有别的裤袜了吗？而且你只有这一条深裆的裤袜吧，你的尺码比我小一号，长度不够 我穿上会掉裆的……”  “谁说一定要穿连裤袜了，我还有好多别的款式适合你呢。” 小雨嬉皮笑脸地拿过来一个衣筐，兴致勃勃地给我介绍自己的收藏。  “这个怎么样？质感超——级好！” 小雨展开一双吊带灰色丝袜，袜口是精致的蕾丝花边，吊带上面的环也很好看。  “不要不要！吊带袜……太难为情了。” 我红着脸说。  “吼吼，那就是说，小雅很像真空露出了？那也不错嘛。”小雨说着就一脸坏笑地要扯下来我的裤袜。  “别！ 我……不是不想穿，只有吊带袜的话，太凉了……” 我只好努力给自己找一点理由。  “啊……确实，这个不要紧，你可以多穿几条嘛。”  “我……！” 这下是我彻底没辙了，不但得穿，还得穿好几条是什么情况……但是小雨好像对自己的聪明才智很是满意，更加兴奋地给我找起了别的款式的丝袜。  “你看，你现在穿的是我的肉丝连裤袜打底，还有你的黑丝胖次，这是第一层。然后呢，我这里还有一双色调一样的肤色吊带丝袜，穿上去看不出来的，而且还能把你在上面喷的蜜汁（不知道是谁喷的）给覆盖住，实在不行了，我还有长筒棉袜嘛，对，那边那双长筒靴你试试看，会很舒服的，这样下面就差不多行了吧？” 不得不说，考虑得确实周全，小雨拿出这些东西以后，自豪地挺着胸脯，叉起了腰来。  “呃……好罢。” 我也不好再说什么，就接过袜子穿了起来，先把吊带袜上面那一圈固定到腰上，然后整理好吊带，就穿起丝袜来，因为打底肉丝的存在，袜子依然很好穿，一下子就提上去了，因为延展性很好，可以提到大腿相对高一些的位置，不至于被人看到吊带，双重丝料的加持下，整条腿看起来又润又滑，还有一点点朦朦胧胧的美感，但是跟假透肉的光腿神器完全不一样。吊带袜的是足尖加固的款式，看上去会有“我穿着袜子”的存在感，一般的脚尖透明款都会致力于让其他人看不出来自己穿着丝袜，而我穿着的这条，如果脱了高跟鞋，脚尖的加固则会大大方方地告诉他人“我穿丝袜了”，不过看起来并不会多难堪，因为质感很好，脚上面的丝料就是非常轻薄透明的，好像下面穿了一双短丝袜，但是看不出来与脚踝上应该存在的“边界线”在哪里，反而显得很有丝袜独具的层次感。而且，这种丝袜没有那种会让脚趾感觉到的缝线，把我的指甲包裹起来的柔软丝料，与其说是丝袜其他部位的丝滑，不如说是类似于棉料的柔软和舒适，我把加固的袜尖跟脚趾对其，袜口提好，展平，夹上小夹子。  “还蛮合身的……”我小声嘀咕，抬起头，发现欣雨正看着我穿着肉丝的脚，眼睛里简直快要冒出火来。  “小雅，我想摸一摸。”  “嗯……”我知道小雨的性格，现在不满足她，等会出去还会做出更出格的事来，就把自己的脚抬到了她面前。小雨一下子握住我的肉丝脚，双手尽情抚摸起来，还用鼻尖和脸颊跟我的丝袜足底贴贴，感受着透明丝料的质感。  “好滑……摸起来暖暖的，好舒服……”上上下下摸了个遍以后，小雨甚至张嘴把我的肉丝足趾吃了进去，舌头一遍遍舔着加固的丝袜脚尖。看得我的耳朵都发烫起来。    “原来，吃雪糕是这一种感觉啊……丝袜脚好软好香，很舒服呢……小雅的雪糕，好好吃……”小雨的眼睛擒着笑意，望向满脸通红的我说。 “好了好了，你这丫头！等会弄得我的脚湿湿的，又该冷了。”我嗔怨着，把脚从她嘴里抽出来，在我的肉丝足趾离开小雨嘴唇的瞬间，上面沾着的小雨的津液还连结在嘴里，拉了好长的丝，让我更羞耻了。 “小雅的玉足，拉丝了呢……”小雨还陶醉在刚才的感觉中。 “住口！ 给我穿好衣服去，出门！”我赶紧捂住她的嘴，把她推到一边换衣服，自己也快速穿好长筒袜，接着尝试着穿起了一旁的黑色长筒靴。实际上靴子不太厚，筒是那种类似于我穿的长筒袜的棉料+腈纶材质，不过肯定还是要坚挺保暖很多；因为很紧实，穿起来很像是在穿另一双长筒袜一样，丝足感受到下面的高跟鞋底后，顺势往下一踩，就穿好了，我把袜筒和靴子都往上提了提，想再遮盖一点下面穿的肤色丝袜，然后来回走了两步。 虽然鞋跟是那种比较细的高跟，但是因为靴筒跟脚踝护得很紧，所以走起路来还算比较平稳踏实，小雨给的三层袜子一层靴子的提议，确实很有保暖的效果，甚至比我之前穿的长裤更强一些。  “我换好了……哇！ ！ ！”小雨走进来，随即发出一声惊呼。  “嗯？怎么了吗？”我有点担忧地下意识皱了一下眉，问她是不是哪出了问题。  “嘶……好，好T啊，还有刚才皱的那下眉头……”小雨有点不敢看我，低着头小声嘀咕着。   “怎么又成T了？”我有点想笑，对着镜子里看了看自己的样子，也跟着倒吸一口气，确实跟小雨说的很像：上半身的紧身毛衣把胸衬托得很有料，同时还穿着大衣，气场有点突出。下半身则因为高跟长筒靴的存在，把双腿总体拉长，配上黑色紧身短裤显得兼具性感和干练，原本的吊袜带看起来像是夹在靴子上一样，也不至于穿帮，反而在绝对领域的衬托下更有视觉张力。 重要的是我的脸和发型——原本就是真发上阵的，额头上长度刚好的碎发跟扎起来的高马尾，就是标准的铁T感，再加上自己刚才补妆，尝试了小雨的深色系的口红和浅红眼影，一言看上去就有种流溢出高冷和威严感的“帅T”的感觉。就有点成了“乌尔里希·德·雅滕”的样子了。  “过来。”我顺势就进入角色，尝试着用想象中的那种语气跟小雨说话。  “……”  “我让你过来，没有听见姐姐的话吗？”我眼睛稍微斜了一下，看了小雨一言，此刻她羞红地低着头，不敢看我一眼。 “哦……好，好的。”小雨细声细气地回应我，慢慢走到了我跟前。 “告诉姐姐，小雨准备穿什么出门啊？” “嗯……黑丝，喇叭裤，还有……姐姐的高跟鞋。” “呦？胆子不小啊，姐姐我可还穿着短裤，丝袜腿都露在外面呢，你倒是先穿起裤里丝了是吧……哼嗯？！”我弯下腰，揉捏起了小雨滚烫的小脸。 “不，不是的，小雨觉得……小雅，姐姐的高跟鞋和裤子的搭配会很舒服……所以…” “所以就偷姐姐的丝袜和高跟鞋穿？这么大的胆子，该怎么惩罚小雨呢？”我托起小雨的下巴，看着她逐渐失焦的眼睛。 “不要，不，不要，我只是想，想……” “想接受惩罚，对吧？”我把手伸了过来，小雨已经有点语无伦次了，不知道是慌张，还是真吓到了，现在禁闭着双眼，好像是真的准备接受“惩罚”一样。 “mua~”我趁机狠狠在小雨熟透的红苹果上亲了一口，小雨浑身紧绷，然后却是什么也没有发生，只是感觉到有什么软软的东西贴了上去，睁眼一看，发现是脸上留下了我的口红印。 “哈哈哈哈哈，你还真好骗呢。”我笑着逗小雨说。 “你，你……啊啊啊啊！我生气了！让你刚才欺负我！”小雨反应过来以后又是气我又是气自己，使劲地跺着自己的黑丝小脚，嘴巴又快要撅到天上了。 “你这么可爱，姐姐怎么可能忍心欺负你呢~ 不过，姐姐留在你脸上的唇印，可要好好珍惜哦。”我笑嘻嘻地打趣。 “不过，你刚才真的吓了我一跳，还以为真碰上女T了……”小雨看着镜中脸上的唇印，红着脸说着。 “喜欢吗？喜欢我就天天来调教你~”我半开玩笑地回应。 “算了……还是我主动去找小雅的麻烦要自在一点。”小雨赶紧摆手拒绝。 “你就不对找我麻烦这件事有一点点愧疚啊？”我无奈地扶着头。不过对于我来说，非得扮演这种算是强势或者主导一方的角色会很累，我也无意于欺负别人，回头要是小雨想看了我再变就好了。 “走啦走啦。”小雨说着穿上了我的漆皮小高跟，“唔……直接穿丝袜配高跟鞋，好滑…但是小雅的丝袜和高跟鞋，很舒服。”小雨发出了和我当时一样的感叹。 “对吧对吧？不过虽然会滑，但是不会掉跟呢，反而丝丝滑滑的感觉很不错的，能时刻感觉到自己正穿着丝袜。”我还是非常赞同这种穿法的，前提是鞋子要够好，不会滑落。 “小雅的丝袜，腰好高啊……你看。”小雨说着轻轻撩起上衣，透明的黑色丝料完全包覆了小雨白白嫩嫩的腰，袜口一直提到了内衣下面，而内衣则正好作为固定，像是吊带袜的夹子那样卡住了黑丝的上端，让胸部一下的所有部位都严丝合缝地贴合着丝袜，包裹着透明黑丝的细腰和小肚肚，真的涩情到了极点，但是小雨好像没有意识到，只顾着享受那种丝滑感了。 “之前从来没有尝试过这样，穿着黑丝的腰和后背，太舒服了……”小雨的手，我的手，都这样感受着舒爽涩气的腰丝，一直摸了快十分钟，才彼此满意地停手。 “我比较高嘛，所以裤袜要稍微长一点，没想到你穿起来会有这么好的效果……算是开发新功能吗？”我笑着说。 “哎呀，走啦走啦，都磨磨唧唧停了好长时间了。” ……冬日，红色的夕阳，在巷子的那一边照射过来，不断延伸的影子，就在红砖路上依偎在一起，和即将隐去的金黄色光芒并列着向前走去。欣雨在窗边呵了一口气，在凉风中冷凝，写下了一串字母，我伸出手，捂住了她红红的耳朵。 “小雨，跟我在一起，你开心吗？” “遇见你之前，我从来没有给其他人说过我的秘密，心里想说的话，已经等了十年了……在那个午后的教室，我就铁了心要你粘在我身边了。”小雨默默地抱紧我，双手死死地卡在了我背后，好像生怕我溜走一样。 “心里的话，你已经说完了吗？”我问。 “还有，好多，好多话，要说很长……很长时间呢，或许是十几年，二十几年，因为，只有你一个人愿意听嘛。” “我还想听很长，很长时间，你可要在最后一点不剩地都告诉我哦。” “那你可要承诺，在这之前，绝对，绝对不能跑出我的手心哦，等到很长很长时间以后，我会有很重要的话要和你说哦  那可是，世界上最甜蜜最温柔的，最最重要的话噢。”在没有任何人走过的街道，柔光，泠风，两只手，紧紧地拉着钩钩，再紧紧地牵在一起。