伪娘/连身——来自小雨的丝袜初尝试paxxxahttps://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21098469期末周，英语，pre，论文——全部结束之后再更下面的内容，至少构思不会断，祝各位看得开心目前不太打算直接开约稿，小说都是为爱发电，大家看得满意就是我最开心的事情不过……因为学习开销不得已希望拉赞助了呜呜呜https://hmiko.com/#/setup/smsp各位老板看得开心的话欢迎赞助，都会成我更新的动力的！！！#R-18#丝袜#美少女#足交#伪百合#纯爱#腐向け#舔脚#连体丝袜#伪娘  转眼之间，又是一个周三。小时候对于周三对记忆，是“大红”色调的轮廓，大概是因为处在工作日的正中央，又总是以数学课打头阵、奥数班给一天殿后，总是感觉精力难以招架，却又总会充满动力挺下去，毕竟到了周四，就离周五不远了。而现在，周三给我的，则是在工作日正中的“缓冲”——只有几节兴趣类选修课，我也能够心安理得地躺下来打开耳机，或者在咖啡馆，翻一本书，安心坐一下午，一提到WED，整个人都松垮了下来。 不过自从旁边多了一个喜欢捣乱的家伙以后，周三的休息，也从纯粹的放空中，加入了不少奇奇怪怪的东西，就好像是穿着真空丝袜的臀部，又在丝袜外面穿上了一条胖次一样的感觉。跟以前的那种“空灵”的状态不一样了，但绝对不坏，因为除了丝料以外，没有任何东西点缀的下半身，终究还是挺单调和空虚的。我一边听着老师所乐于分享的“稗闻野史”，一边在下面提防着坐在旁边的某人。   “ 喂，我说，你看坐在那边的那个女生，是学姐吧，穿的是超薄的肉丝哎，瞧人家穿都没有关系，你这个封建大家长，还天天不让我给外面穿丝袜。” 欣雨在一旁嘀咕着，把自己的腿插到了我的腿中间，黑色裤袜的柔软面料给我的衣物稍稍摩擦，窸窸窣窣的，像悄悄话一样，只有我们两个才能听到。  “ 吼吼，那你承认我是你家长咯，我亲爱的妹妹？”  “一边去，你这么会勾引人，当我小姨子还差不多，我猜猜，裤子里肯定穿的是性感的无缝黑丝，对不对啊？”小雨说着就要把手伸到我的下面，被我随手抄一本书挡住。  “想错了，你这个大色鬼！老老实实穿秋裤不好吗？还黑丝，你这样都还冷吧？冻感冒了怎么办？大不了就穿你们女生的肤色厚裤袜嘛。”我稍微扯了一下欣雨腿上的黑色裤袜，天鹅绒的材质很柔和顺滑，虽然只是微微透一点肉，但也最多是50d，是绝对不能算厚的范畴，早晚出门这样穿多少还是会冷的。  “哼，专门穿给你看的，你还不领情，我可不会在下雪之前向光腿神器投降！”小雨拍了拍自己的大腿，自豪地说，“一点都不冷啦，里面还穿了一条丝袜呢，你看你一天到晚，比我老妈还啰嗦。怎么了，有一个每天都能满足你变态癖好的黑丝女朋友，你还不乐意了你，我的丝袜美腿不好看吗？”  “还美腿，看看什么时候给你冻成冰鲜大火腿了，你再乖乖穿上秋裤吧。”我把翘到跟前的“火腿”放了下来，明明前面老师都还在讲课，后面这俩人还这么没有礼法，着实不好，所幸阶梯教室比较大，后排也没多少学生，刚才这点小动作也不太会发现，倒是前面两排那个小雨说过的女生往后侧了一下头，没有什么别的反应。  “下午就没课了吧，陪我拿一下快递去，然后试一试怎么样。”没过多久，下课铃也响了，小雨火速把东西收拾好，就要拉着我出去。  “什么试一试，你剁手买啥东西干嘛拉上我啊，我还得准备下周要用的PPT.......”  “天天就知道PPP，不知道的还以为你喜欢群p开趴呢，我可是专门给你准备的哦，你要是现在溜了，我就把丝袜脱下来塞你嘴里！”小雨椅子往后一挪挡在我身前，翘起二郎腿，穿着裤袜的小脚就从皮鞋里出来，蹭着我的腿，脚尖一直向上游走，表示着爱抚（wei xie）。  “咔嗒”门被推开，原本就剩我们的教室，这会大度地又容纳了一个人进来,好巧不巧，还是刚才那个姐姐。  “……” O_o III   “…………” 在即将进入大眼瞪小眼的环节之际，对方首先表示了，呃……尊重，然后侧过身，绕着教室一大圈，目的地的话，估计是自己之前坐过的那个我们斜前方的座位，全程也没有往我们这边看，尽力表达自己“这是万分正当无比正常就算是给全校人看大家也会充分理解见怪不怪更不会拍照挂帖子四处分享讨论这类刺激又工口的场面”的态度想法。我则充满感激地背上包然后拎着小雨逃离了教室。  “你呀……就知道迟早会出事，你看看，这下好了吧。你得谢谢那个学姐没给你一般见识，要是进来的是哪个变态教导主任，把这个拿来要挟你，你可就要在身体和学业中做出权衡了。”我点着她的额头，回想着我们刚认识的那个午后的空教室，要是那时候学姐闯了进来……恐怕就没有那么好表达自己的宽容度了。   “那就把你女装的福利照给他看，然后露出来你的肉丝玉足勾引人家，在对方控制不住自己的禽兽欲望的时候拍下来证据，然后说，‘老师啊，你也不想侵犯学生的事情被全校的人知道吧’，这样子的话……老师满足了欲望，我拿到把柄就能保证自己的学业，至于你这个小烧杯嘛，当然是满足了自己潜在希望被超市的渴求啦，多好的结果啊。哦，主任如果是一个女S会不会更好一点……”小雨说着说着，居然还兴奋起来了，坏笑着要摸到我的裤子里面，检查我有没有按要求穿打底的丝袜。 我当然无论如何也不能让她得逞，只好转移一下话题，“哎好好好，你真是没救了。话说你买了什么东西啊，还非得要我跟一块去。”  “嗯...... 怎么说呢，保证是你见了就会被攻略的好东西，只是这会不太方便给外面直接拆，去家里再好好看一下，对了，我填的是你的地址哦。”  “行吧，为啥要填我的地址啊？你该不会买了什么奇怪的东西，然后把脏水泼我这儿吧。”综合小雨一贯的那啥，我这样的担忧不无道理。  “才没有！你想什么呢你，要想开发自己了就直接给我说呗，我会很乐意买装备送你~”  “走罢……”虽然不会有太乐观的预期，不过看这个样子也不会有太出格的问题，我也就跟她一起算了。 。（传送ing）...... 午后的室外，要比早晚暖和很多，阳光+蓝天的大背景可以很好地给人消毒，这次我们没有选择做地铁，而是专门在外面走一走，沐浴一下因为阴雨和雾霾许久未见的秋日暖阳——前一阵子的大风跟降温虽然让人难以招架，但是把原来拉低人心情上限的沉重空气来了一个大清洗，这才应该是秋应有的样子嘛。小雨挎着我的胳膊，打着呵欠慢悠悠地拖在后面，多呼吸几下被冷锋抽过来的秋的气息，随便数一数脚下深红色砖石路上的图案，也就走了挺远，到了目的地。  “当当，高端品牌到手！”小雨接过快递盒，兴奋地在我面前晃悠。  “高端品牌啊，不扎口不掉渣，果子好，劲道足，口味正啊……噗，哈哈哈哈哈！”我正刷着手机，随口提溜出来几句抽象术语，说着说着给自己说乐了。 “……，！！！”小雨眼睛高光一撤，就面无表情地把鞋跟踩到我的脚上。 “啊哈！ 疼！”我倒吸一口凉气，身体不由得立正站稳。  “怎么，劲道足是吧，踩这一下，脚上的劲道足不足啊？”小雨咬牙切齿地微笑着表示理解（cheng zhi）我的心不在焉，马上就要加大脚上的力度。   “我错了雨姐，那啥，买的是什么东西啊？”我赶紧想办法拯救自己的脚趾和鞋子，把目光放到她掂的盒子上。  “算你识相。这里面可是有我专门给你买的那一份的。”小雨晃了晃盒子，好像里面填得还挺充实。  “这是什么？衣服吗？”  “啊，也算是啦，或者说，是皮肤吧”   “啊？游戏里那种？你要出cos？”  “是丝袜啦，丝袜！”小雨白了我一眼，就往家里走。  “哎呀，不就是丝袜嘛，至于费这么大劲到我这来拿吗？”我跟了过去，掏出钥匙无奈地说。 小雨神秘兮兮地把精致的丝袜盒子抱在胸前，说实话，我也是头一次见一条裤袜能如此大费周章地包装起来，就连之前买的那种很贵的也没有。  “你懂不懂什么叫惊喜啊！买来以后，拆开的那一瞬间才是最开心的吧？这不是要跟你一块分享好东西嘛，况且，这次我入手的丝袜可是不同凡响，高端品牌的高端款式，穿了绝对迷死你。” “ 高端品牌，果子好劲道足口味正……嘶——”无情的鞋跟又踩了上来。  “你再给我口味正一个试试？”  “不，不敢了。”  “进去进去，好好看看，我打赌你会乖乖听话的。”说着小雨就把我推进了屋子。  “真是的……” 一进门，小雨就把背包一撂坐在沙发上，郑重其事地朝掌心呼了两口气，然后双手合十，向前微微鞠躬以示敬意。她这样在那一本正经的端架子，不知道的还以为在抽卡呢。我把门口乱踢的鞋子摆好，在小雨旁边坐了下来，托着下巴看看她到底在搞什么名堂。   “你……”  “别说话，好好看。”  “彳亍。”  欣雨缓缓打开有烫金纹路的包装盒，两包有带独立防尘袋的裤袜就齐齐地叠在里面，好像是一条肤色的和一条黑色的。除此之外，还有两小盒不知道是什么的东西，看起来有点像清凉油那样的软膏，以及质感很好的一副手套，类似于医用手套那种透明材质，不过显然很结实——这个时候我就能猜到，那盒东西应该是凡士林之类的润滑膏，配合手套，以此来减少手、脚跟丝料的摩擦，以防穿丝袜的时候发生勾丝的惨剧。小雨戴好手套，小心翼翼地拿起那款肤色的裤袜，把它从袋子里轻轻抽出来。可以看出袜子叠的很平整，而且做工用料很好，叠起来的时候密不透光，只有很“正”的蜜色，展开腿部的那一段，却会发现原来丝袜薄如蝉翼，迎着光线，透出莹然的肉色——只有丝料能兼具极致的轻薄和延展强度，配合最细密的编织，才能做到这一点。  “嗯……你闻，是不是很香？”小雨说着把裤袜举到我面前，确实有存在感很强的香水味，但是很清爽，类似于铃兰的那种幽幽的香气，还有矢车菊，让人忍不住想贴近感受。我用鼻尖轻触丝料，是很“紧”的那种感受，完全不是一些裤袜的松垮板型，但极致的轻薄，丝丝滑滑的，让人有天然的好感，但是明显又觉得远非这一层丝料。 “ 很香，而且很滑呢……”我小声回应道，声音已经不知不觉切换成软软的女生声线了。  “嘿嘿，小雅已经按耐不住自己的恋丝癖了吗？想不想穿啊？”小雨饶有兴味地看着我逐渐迷离的反应，进一步挑逗起来。  “嗯……”  “先等一等哦，还有呢。”说着，小雨慢慢把整条裤袜铺展，然后将胯部撑开，面向窗户那边，我这时候才发现，这款跟一般的女式丝袜完全不同，两条袜腿的中间的无缝丝料，还向前延伸了一截，根部还缝上了一个小小的蝴蝶结，织出了一个非常可爱丝滑的袜套！  “啊，这是……”一开始我也只觉得是一双质量很好的丝袜而已，但是眼前的款式却完全出乎我的预期，此刻小雨的两跟玉指已经伸到了丝袜套套里面，让它舒展开来，并且上下摸索摆动着……不用说，我也知道这个设计是什么意思了。套套跟裤袜的裆部没有一点接缝，丝料浑然一体，浸润着幽幽的香味，正散发着绝对的诱惑，想象中下体极度丝滑的触感使得一股燥热席卷我的全身，我不由得心跳加快，脸上马上有了红晕，耳朵也烧了起来。  “这可是要专门定制的，给你的惊喜，怎么样，满意吗？是不是迫不及待想穿上然后当起苕皮来啦？”小雨隔着丝袜裆部轻抚着自己伸进去的手指，不无诱惑地说。  “哈啊……不是的，我……”  “嗯，小雅的仙女棒，也可以穿上可爱的丝袜了哦，摸起来好丝滑呀，手感可比什么也不穿要好多了呢。  “而且啊，丝袜可是女生的第二层皮肤啊，每次小雅只能穿普通的裤袜，下面的小金金只能委屈地贴在下面，多不公平，每次兴奋地穿上丝袜打胶，却又不得不把裆部褪下来，小妹妹没有办法享受那么舒服的丝料，很失望吧……真是的，那些丝袜品牌居然都没有关心小雅这样可爱的男娘，找了半天才发现这一家，不爽 .( >__<).”  这倒是实话，虽然质量好的裤袜并不会压迫下体，但是束缚感毕竟还是在，而且如果兴奋勃起的话会很麻烦，如果要射出来也必须要把袜子褪到安全的位置，否则后面清理的过程会非常灾难，原来倒是想过是不是有这种特别款式的丝袜，但是上网一搜，很难找就算了，能找到的都应该是小作坊生产的袜子，无论是质量还是卫生性都很差，也就放弃了。不过现在小雨居然淘到了这种款式，实话实话还是兴奋感占据着大部分都感受的。   “那，就给我穿一下试试吧，说着，我就准备拿过裤袜。” “ 住手！看你这个小烧杯，这就按捺不住欲望了，”小雨“啪”地一下把我的手拍开，“这可是我好不容易搞到的，你火急火燎就要穿上去，指甲刮坏了怎么办？”  “那你把手套给我吧。”  “口头哇路！手套只有这一双，而且我等会还要看看另一条裤袜呢。”  “那，那怎么办。”我有点疑惑。  “怎么办？当然是姐姐我亲自来给小雅穿丝袜啦！”小雨说着就把手伸过来，准备扒我的衣服，两眼放光。“ 停！停！别硬扯我的衣服！”我赶紧出手制止，  “好歹我现在还穿着男装的，至少先让我换身衣服化个妆再穿吧。” “嗯……有道理，那就等一会给你处刑啦，嘿嘿，小雅准备打扮成什么性感的样子诱惑姐姐我呢？”  “拉倒，我先去换衣服了，马上好。”我说着就溜进了卧室。  “呼——”关上门，我赶紧深呼吸了几下，让自己极度兴奋情绪，以及下体平静下来，然后就坐在了梳妆台前面。  考量到整体的氛围，以及穿的丝袜，我准备挑战一下“反差型”的装扮。总的来说，我一直是习惯画淡妆的，结合我的脸型和比较柔和五官，即使发型很“T”，如果戴黑长直的假发，穿JK或者一些长裙的话，还是比较清纯的样子。这次的话，我就画了一个浓一些的妆，棕色眼影再加上张扬一点的深色口红和腮红，让有些“妖”的妆容和原本呆呆的清纯感的脸形成了反差的张力，然后换上之前买的可爱的白色毛衣外套加浅色格裙，暧昧的感觉就很强了，我看了自己镜子里的样子，都不禁脸红起来。  “咔嗒”门一下子又开了，万幸的是这次进来的不是学姐，而是小雨；但同样不幸的是，进来的也是小雨。  “动作快点啊，你换没换……哇啊！”此刻我正在慢慢脱下之间穿在里面打底的肉丝，好巧不巧被推门进来的小雨撞见了，此时我全身比较可爱风的衣服，衬上脸上的艳妆，纯欲而反差的样子让小雨一下子双眼冒火，也不管我刚褪到大腿的丝袜，就像饿虎扑食一样把我摁倒在床上。  “啊哈，没想到啊，看上去那么惹人怜爱的清纯小雅，背地里果然是一个反差的小骚货啊，化着这么妩媚的妆，还故意等到我进来的时候脱丝袜，一定是难受到不行了，想让姐姐干，对不对？”小雨看我之前从没有过勾人打扮，表现出空前的兴奋（虽然之前也半斤八两就是了），还戴着手套的又手就使劲摸起了我的肉丝腿，左手就捏起了我的脸蛋，吻上了我的唇，展现出前所未有的女攻态势。“  啊喔……呜…等等，我还没脱完呢……你把我刚化的妆都要蹭花了，着什么急……”我嘴被小雨的香舌堵住，只能呜呜地表示着抗议，要是含含糊糊说的话其他人从外面听见了，估计就还会以为我是要被男方给那啥的人妻了。 “  哈哈，对不起啊，就是小雅刚才太可爱了，但是又很那个，呃，就是那个你懂吧，就一时半会儿没忍住扑上去品尝了一下……”一阵时间后小雨闹腾够了，就起身坐在了一边，挠挠头，不好意思（但毫无羞耻悔过之意）地说。  “哼，满脑子性欲的家伙，等会穿好了迷不死你。”我白了一眼小雨，嗔怪道，然后把刚才脱到一半的袜子脱下来，卷好放到一边。  “嘿嘿，那小雅准备好了吧，我要为小雅的玉足，还有小雅的小仙女棒穿上性感又可爱的新款丝袜了哦~” “  小什么啊，你才小呢。”虽然嘴上撇了两句，但我还是配合地伸出了脚。  “哇，以前光注意到小雅的手很白很细，像葱尖一样，没想到小雅的小脚也洁白细嫩啊，这就是春笋呢……这才叫真正的玉足啊！”小雨居然捧着我的脚啧啧品鉴起来，给我弄得有点无语，好在平时没有汗脚，每天也会洗，要不然就太hentai了。  “你……少说两句吧！哪有女生对男生品鉴这那的。”我还是忍不住吐槽起来。  “小雅可不是男生哦，小雅是男娘，是结合女性男性共同优点的完美性别哦，现在姐姐我就要好好地品尝这么完美的小雅~”小雨笑着挠了挠我的脚心，瘙痒而刺激的感觉就从足底传来，弄得我娇颤起来。  “呜……你这辈子就是被男娘害了……”  “好啦好啦，你看你，逗两下就要湿了欸，先让姐姐帮你把丝袜穿上再兴奋也不迟。”小雨把刚拆开的肉色男娘裤袜给卷到袜尖，就顺着我的脚缓缓地套了上去，轻薄而又紧致的感受迅速从脚尖直接冲到全身各个角落的肌肤，很凉，丝袜贴合着亲吻脚上的每一处筋脉，浸透到内心深处。  “啊！”  “怎么了，弄疼你了吗？”见我突然叫出声来，小雨有点惊慌地问我。  “没，没事，头一次被别人穿丝袜，有点不适应……”  “哈哈哈，原来你也会敏感吗，没关系啦，以后这种享受的机会还多着呢。”小雨一边笑一边把一只脚的丝袜提到膝盖，接着再提另一只，然后把裤袜的腰部拉到我的大腿处。  “小雨，不用了，接下来我自己就能穿……”我小声说。  “乖小雅，别乱动。”小雅上下抚摸着我被丝袜包裹的小腿，稍微把我的裙子撩上来了一些，以便于继续穿裤袜，在指尖轻触我的大腿内侧的时候，我又忍不住刺激小声叫了出来，双腿以内八姿势的一下子夹住小雨的手，就像前几次小雨“偷袭”我的屁股我的反应一样，但是这次动作幅度力度无疑都更大，因为我真的感到了极度的刺激。  “啊！……”  “没事没事，放松，你腿夹得太紧了，这还怎么穿。”小雨不由分说地直接掰开了我的大腿，让细腻的丝料继续向上裹住我的肌肤，强大的刺激感和羞耻感让我紧紧捂着脸，不敢看自己现在岔开丝腿，裙子上撩的“痴女”姿势。突然，我感到下身一凉，向下一看，发现自己下身的衣物已经被扒开，双腿中间半硬的肉棒正被小雨握在手中！  “住手！你干嘛啊！”我到脸已经红到了极点，自己正“中门大开”，让一个女孩子饶有兴味地玩弄着自己的生殖器！然而，我的挣扎无济于事，反而让自己的下体在小雨手中来回滑动，勃起得更厉害了。  “哈哈，小雅的小仙女棒好可爱啊，还调皮地一动一动的呢，不过，要是能套上专门准备的蝴蝶结丝袜，就更可爱了。”小雨不无魅惑地挑逗爱抚着我的下体，从胯下一直摸到伞冠，让我双腿又是一阵乱颤。  “别！不要这样，会……”  “会射吗？现在还不行哦，我还没看到丝袜金金是什么样子呢，在这之前……”小雨说着把那盒软膏拿了过来，“要先做好润滑，才可以丝滑地穿套上去呢。而且金金要硬起来，要不然丝袜会套空的。所以你就乖乖看着我教你怎么穿吧，学会了下次再自己穿。”  “哈啊，哈啊……”看着小雨把润滑液涂到手套上，然后一下一下套弄着我的肉棒来把润滑剂均匀抹上去，我只能尽量减少身体的抖动，捂住嘴不让自己呻吟出来，以防更多的刺激攻破自己的精关防线。  “嗯，这下应该就没问题了，小雅稍微起身一下吧。”小雨套弄几下以后，示意我站起来让她把裤袜的裆部和腰部提好，这时小雨还故意把龟头全部扒出来，狠狠在上面揉搓几下来抹上润滑剂，我使劲憋了一口气，差点又要射了出来。 接着，小雨用穿一般丝袜一样的方法，把丝袜套套卷了起来，使劲给龟头蒙上袜尖最丝薄的那一部分，然后一点一点往后卷开，之前从未感受到的丝滑紧致的丝料包裹感也一点一点覆盖了整个下体，这种感觉是那种“独立”的丝袜包覆的爽感，跟以前穿裤袜，让下体紧贴着下腹部，局部接触裤袜裆部的感觉完全不同，我第一次感觉到了女生的下体被丝袜直接包裹贴合的感觉应该是什么样子。 终于，小雨把肉棒上的丝袜给穿好了，还专门整理了一下茎身和根部的小巧的蝴蝶结，然后把整个裆部提好——当然，少不了在最后使劲揉捏了两把翘挺的丝臀和笔直的大腿。  “小雅，你真的……好性感。”小雨抚摸着我被高级丝料包覆的双腿，抬起来放到了自己的大腿上，“怎么样，小妹妹紧紧地穿着丝袜的感觉舒服吗？”  “舒服，很喜欢，但是……”我依然没有从之前的刺激感中抽离出来，仍然小声地回应着，身体尤其是双腿完全不敢乱晃，生怕丝袜包裹的快感让自己陷入高潮。 “ 对对对，就是这个感觉！真正的纯欲风！很有肉欲，但是自己又很清纯腼腆的样子！”小雨好像很满意我的反应，不由得竖起大拇指称赞。  “这样摸起来，真的好丝滑，好舒服。”小雨终于忍不住再次把手伸到我的裙子下面，握住了被丝袜包裹的兴奋肉棒，上下撸动两次稍微感受一下，还故意隔着丝袜，轻轻把大拇指按在龟头上面，每一处套弄，都让我的下体狠狠一跳，这时候小雨的手就会使劲握紧丝袜肉棒来锁住精关，不让我提前喷出来。  “啊，哈啊——小雨不行的，再这样会射出来的！”我赶紧求饶，但是身体被小雨“床咚”着，动弹不得。  “真是可爱的早泄小伪娘，小杂鱼肉棒一天到晚都敏感得经不住刺激，不过丝袜仙女棒还是很可爱，很润呢，姐姐我很满意。”小雨并没有停下挑逗的动作，反而变本加厉，弯下腰，张嘴把丝袜肉棒含了进去！  “呼——哈啊！不要，不要舔那里啊！这样会受不了的，真的要射了！别，别……”我再也忍不住呻吟了起来，大声地娇喘出气，尽量发泄一点下体快要胀到不行的难受感。  “嗯…mua，舒服吧？我吃起来也很舒服呢，丝袜肉棒好滑啊，一不注意就让我一下子从上到下亲了个遍，大小软硬刚刚好，很丝滑，还很香，简直比吃小雅的雪糕还要美味呢~ 这就是小雅的‘冰棍’对吧？”小雨温热的双唇依依不舍地离开了我已经来到射精边缘的丝袜肉棒，发出来“啵”的一声，还流下了长长的一丝玉津，闪着亮光，看起来简直涩情到了极点。  “啊，啊……真是的，差点射出来。”我此刻还是大开着两条丝袜玉腿，因为刚才的寸止让我几次都差点射出来，如果现在一下子并拢的话，双腿会径直夹住正挺立着的丝袜肉棒的，如果这时候发生了摩擦，那就彻底溃败了，只能勉强维持着这种极度勾引性欲的涩情羞耻的姿势，而下体已经无可救药地湿透了，不知道哪些是润滑液，哪些是小雨的津液和我先漏的爱液。  “小雅这样穿真的好色，让我都受不了了……搞不好以后每天都要想着把玩和品尝小雅的肉丝冰棍了，都怪你……”小雨嗔怪着我，手心还是不愿意离开我裹着薄滑丝料的肉棒，如果把这一幕画成本子的话，想必我们两个的脸都红成水蜜桃了，眼睛也都已经变成粉色的爱心形状了。  “小雨呢，不还有一条黑丝吗，不会两条裤袜都是给我的吧？”我喘着气勉强发问道。  “想得美！小骚货还挺贪心！”小雨轻轻弹了一下我，随即也趴在了床上，用自己的腿蹭起了我的丝袜，我这才发现小雨已经把原来的厚黑裤袜换成了黑丝，腿上的丝料质感和我的这条如出一辙，只是黑丝会更显火辣一些。  “看，在你刚才慢吞吞地在房间里发情的时候，我就已经穿好啦！” “那款式呢？该不会……”  “什么该不会，你这款是小男娘专用款丝袜，我是女生欸，就是普通的女式裤袜啦。”“啊？我还以为......”“以为什么啊？”  “就是那种，你知道吧，那种，凹进去的，丝袜可以伸到里面去的……”我小心翼翼地问  “伸你个锤子！”小雨瞅准我下面狠狠捏了一把根部，让我理解了什么叫真人版的“老鹰捉小鸡”，我赶紧“疼疼疼”地求饶。  “你以为女生跟你一样啊，小花园里面可是很娇贵的，再怎么样的东西直接粗暴地弄进去会很痛的！不要觉得你自己的小妹妹穿上丝袜很舒服，就想着勾引别人好不好？”  “疼…到底是谁勾引谁啊喂。”我只能弱弱地在一边吐槽。小雨这时却把黑丝腿伸了过来，隔着衣服揉弄着我的身体。  “不过呢，还是有别的惊喜之处的，你想摸摸看吗？”  “想……”  “那你就得满足我，等一下出门的时候，不，是以后长期都要穿现在的这双裤袜哦，我还买了两条，估计明天或者后天能到，等会我把链接发给你，穿坏了记得自己补上。”  “好吧。”除了先同意以外，还能有别的选择余地吗……  “真乖！那姐姐就奖励你摸我的黑丝，来吧。”小雨露出满意而自得的微笑，做到我跟前，双腿一伸，示意我亲手感受一下黑丝的质感。  “唔……穿起来和摸起来的感觉也不太一样呢，虽然都很滑，但是丝袜表面摸起来的丝滑感会更张扬，而亲自穿在腿上时，能感觉到紧贴肌肤那层丝料是柔软紧致的。”我轻轻地触摸着小雨的腿，然后游移到双脚，在指尖触碰到脚心时，小雨又像我上次那样因为瘙痒而娇笑出来，两只脚跺了两下以示抗议。  “你，你……你往上摸啊，哪有天天盯着女孩子脚看的。”  “你啊。”我撇了撇嘴，回头真应该好好统计一下小雨甩出过多少反向的“回旋镖”。 “少废话，快看，不一样的地方。”小雨指了指自己的上衣下面的肚子，该不会……  “你想说你变胖了，所以腿比以前有肉感了？”  “我掐死你！”   小雨本来就有点着急，这下是真的红温破防了，头上和手上暴起青筋，把我的身体一翻，两条黑丝肉腿夹住我的胳膊就做起了十字固，脚后跟则紧紧抵住我的脖子。  “啊！我错了，错了，我投降！”我急忙在胳膊被火冒三丈的小雨掰断之前道歉认错，双手轻拍小雨的腿三下表示投降。  “气死我了，你这家伙老是喜欢挑战我的底线！”小雨终于松开我的手，气鼓鼓地抱起了胸，我赶紧蜷伸了两下手臂，检查一下关节零件是否有脱节裂痕。  “开玩笑啦，那我要看一下咯。”中场休息过后，我们再一次进入主题“嗯。” 得到小雨的允许，我就把手慢慢地移到了大腿处，整个过程，丝袜的质感深深地留印在我的手心，怪不得小雨那么喜欢摸我的丝腿，确实很舒服。这时小雨的脚也不安生，轻轻夹起了我的下体，本来好不容易适应丝料快感的肉棒又和小雨的黑丝足心贴到一起，再次传来刺激，而且因为肉丝套套紧密贴合的缘故，一旦兴奋起来就很难再软下去，就这样一直保持着饱满的丝袜肉棒的状态，这一夹，硬得更厉害了，  很快，我就摸到了小雨的小花园，果然，小雨里面也没有穿，只是在裤袜外面套了一条胖次而已，不过我也没有太多的挑逗，只是手指隔着丝袜稍微拂过了穴口，小雨就忍不住呻吟出来了。   “啊，痒……”小雨细声细气地抱怨着，也没了刚才压迫感强烈的怒气。“往上。”  “好。” 我顺着胯部往上摸，但却并没有找到裤袜的腰口，是高腰的款式吗？我有点疑惑了。  “不是高腰的哦，腰部只是……丝袜的一个部位啦。”小雨说着慢慢撩起了自己的上衣，但是衣服下面并不是裸露的肌肤，而是——继续延伸的光滑丝料！  “这是……”在当初看到带有丝套的裤袜之后，我第二次屏住了呼吸，很显然，小雨穿着的，是连体丝袜！ “因为上一次穿小雅的裤袜，腰部可以提的很高，包裹着身体很舒服，所以……就专门去找有没有连体款式的丝袜……”小雨红着脸向我解释着，然后稍微撸起袖口，脱下手套，从手指到手臂，无一例外的都包覆着薄如蝉翼的黑色丝料。 “小雨……我，我想摸一摸。”我尽量平静呼吸。  “好……都说了同意的。”小雨伸直腰，配合我脱下了她的上衣，我也一样脱下衣服，只穿着黑色蕾丝的内衣。 我们两个就这样抱了起来，我的手紧紧地贴着欣雨穿着丝袜的每一处身体，腰，背，腋下，手臂，也包括似乎存在的双乳……被连体黑丝包裹的小雨，似乎全身都是敏感带而且被无限放大，我每抚摸一处地方，小雨都会忍不住呻吟起来，我也能感觉到小雨全身逐渐燥热，被丝袜紧紧贴合度蜜穴也湿润起来。小雨则是用黑丝玉手若有若无地爱抚或握住我的丝袜肉棒，另一只手则放到我下巴上，两三根裹着轻薄丝袜的葱指伸到我的嘴中，我则认真地吮吸舔舐着小雨的丝手，就好像自己给别人吃肉棒口交一样，这种画面真的有很强的涩情感。  “啊…好舒服，小雅舒服吗？”小雨迷离地问我。  “嗯，小雨的丝袜，摸起来好色的。” “额嘿嘿，你那个，在下面一挺一挺的，怪痒的。”小雨不好意思地说，我这才发现自己的下体因为丝袜的刺激，一直处于兴奋的状态，正一下一下地跳动着，而且隔着两层薄滑的丝袜，正好抵在小雨的小花园上！  “对不起对不起，我……不是故意的。”我的羞耻心一下子到了顶点，但这样子反而更难让丝袜肉棒消下去了，但是小雨倒完全不介意，用穿着黑丝手套的指头捏住丝袜上绣的蝴蝶结，把我的丝茎“提”了起来。  “你看，很饱满，很可爱吧！刚才握起来手感真的好好，正好能填满我的手掌呢，而且像丝袜腿一样丝滑。小雅的冰棍，跟雪糕一样都很好吃！”小雨有点开心地给我分享刚才的经历。 “所以嘛，” “所以？” “来吧，试一试。”小雨托起我的下体小声地说，然后把胯慢慢挺起来，像是磨豆腐一样用下面亲贴着我的丝腿。 “你是说……这样不好吧。”我还是想要拒绝。  “我准许了！而且你也不想想，以前做的涩涩的事情，跟这个有差别吗？”小雨看着我扭扭捏捏的样子，忍不住笑出声来。  “呃，可是你还穿着丝袜呢，连体的不好脱，拿不是说会痛……” “你的小妹妹还穿着丝袜呢！稍微轻一点没事啦，本来丝袜的材质就很亲肤薄滑，而且还要涂润滑液呢，应该不会有什么难受的感觉。”  “那，那，如果你真的愿意这么做的话，就行，如果不舒服了就赶紧说哦，我可不希望你因为这种事那个。”我再三确认小雨的想法，毕竟这是头一次做这种事，还是应该谨慎一些的。  “放心好啦，我看不会委屈自己，况且，姐姐我现在可是很想吃掉小雅妹妹的丝袜奶茶冰棍和雪糕哦~”小雨说着就把我推倒在床上，又开始舔弄起我的丝袜肉棒来。  “嗯，啊！”小雨的舌头相当灵活，前两次的口交让她清楚地知道怎样才能最大程度地刺激我的敏感区，隔着薄薄的丝袜，双唇沿着伞沟夹紧，然后使劲舔舐前面最敏感的部分，并且吮吸起来，形成“真空”的感觉，让快感像很高的三层浪潮一样，分区域分层次地，一波一波地朝我袭来。  “我，我也要！”说着我和小雨就形成了69的姿势，我也紧紧地吸住小雨的丝袜蜜穴，舌头直接隔着黑丝伸进蜜径里面，这时候丝袜就成了一层丝滑的套膜，配合唇和舌尖给予花径不同的刺激，随着我加快舔弄，小雨也忍不住娇喘起来，下体一阵阵地娇颤。  在互相口交了一会儿以后，我们同时松开双唇，此时嘴中都含有不少彼此的爱液，便再次吻在一起，交换着彼此的汁水，舌尖互相推搡贴合。 “想射吗？” “有一点吧。”  “来吧。”说着，欣雨便握住我的丝袜肉棒，往上面继续抹了一些润滑膏，把丝袜本来就有的丝滑感进一步放大了好几倍，当然还有相应的刺激感。  “喏，这样就不会痛了。”小雨同样把润滑剂抹到了她的黑丝小花园上，结合刚才流脸不少蜜汁，手指很容易地就隔着丝袜插到里面去了。“你原来试过吗？”“一个人的时候……因为很喜欢丝袜贴合的感觉，所以就想着能不能……”小雨的声音越来越小，明显是意识到了在讲很羞耻的事情。 “那，我要来了哦。”我试探道。 “错，应该是我要来了。”小雨并没有配合我躺下，而是再度把我推倒，自己坐到了我上面，意思是要她主导。  “那好吧，你来。”也好，这样小雨可以自己控制幅度和速度，也不会弄疼她。  “嘿嘿，小雅的丝袜仙女棒，等会可不要舒服地提前射出来哦。”说着，小雨对准了我的下面，慢慢坐了下去。 起初，只是小雨下面的蝴蝶蜜唇，隔着两层丝袜，亲吻厮磨着我的肉茎，来回摩擦之间，我也慢慢适应了这种节奏和丝料的刺激，也能感觉到小雨的蜜穴撑得越来越开，也越来越湿滑。 “啊……”下体传来的快感让我不由得呻吟出来，没想到穿丝袜来做，这么舒服，相比小雨也是这么想的。  “来了！”准备活动做得差不多了，小雨就扶着丝袜肉棒，隔着丝袜直接插入了蜜穴里面。  “哈啊！！！”强烈的快感让我们连个不约而同地叫出声来，因为丝袜被润滑液和两个人的爱液浸润，再加上丝袜材质和弹性很好，所以进入的时候只有少许的阻力，更多的是丝滑的包裹感，温暖而湿润的花径像口腔和黑丝玉手的结合，或者说更加不同更加紧致温润的感觉，温柔地吮吸钳紧我的肉棒，因为丝袜的丝滑作用，只是有恰到好处的紧迫感和阻力，让我细细感受着小雨肉壁的每一处褶皱和凸起。“啊啊！……小雨，你疼吗？”在快感之外，我关心地问小雨。“哈啊，哈啊，好舒服，小雅的丝袜肉棒……好爽！好爽……”两个人的呻吟低喘的声音，再加上撞击丝穴和丝腿的“啪，啪，啪”的节奏声，在房间里回响，散发着涩情的气息。“啊啊啊……小雅，小雅妹妹的丝袜肉棒，真舒服啊，插得姐姐都要……都要射出来了。”“小雅的……小雅的丝袜，每天都给小雨一个人摸，哈啊啊！小雨的巧克力，好舒服，好好吃啊……”“小雅，别……”我伸出手搂着小雨的黑丝腰部，让她趴了下来，自己则舔起了小雨连体丝袜包覆住的胸口和脖子，双手则轻轻抚摸刺激着小雨的后背。“啊！别舔！这样，这样真的会受不了的，嗯啊……”，小雨穿的连体丝袜让她在一开始就占了下风，在我的刺激之下很快就要忍不住了，巨大的快感让全身颤都抖了起来。“小雅太坏了，我也要狠狠惩罚小雅！”说着，小雨挣扎着再次起身，除了黑丝蜜穴的抽插以外，小雨的丝袜手指也环绕住了我的丝袜棒身的根部，顺带还透着丝袜抚摸起了我的精囊。“啊啊啊啊啊，犯规了小雨……哼啊，别，不要用手弄！”随着身体的一上一下，小雨的黑丝玉手也有节奏地配合着丝穴撸动着我的肉棒，加上双层丝料的挤压，一下子让我精关大开，眼看就要射了出来。“啊，哈啊！小雅，我好喜欢小雅的丝袜脚，想一直，一直干小雅的丝袜腿，想吃小雅的丝袜仙女棒！”“嗯，小雅每天，每天都给小雨干，干小雅的丝袜腿，干小雅的丝袜仙女棒，小雅也要……要摸小雨的——啊啊啊啊啊!  !  !”“啪、啪、啪、噗嗤，噗嗤……”  似乎是感觉到了双方都快到了顶点，小雨也加大了抽插的力度和速度，每一次起伏，我都能感觉到自己的肉棒彻底没入了小雨的丝袜肉穴，龟头穿过阴道，已经透着丝袜亲吻到了小雨的花心，此时此刻，肉丝和黑丝贴合一体，我的肉茎和小雨的肉径也紧紧地嵌在一起，冲天的快感渗透进丝袜的每一丝纤维，浸到我们的神经深处。“啊啊啊啊啊啊啊，小雅，要来了，要来了！我要……射出来了，射在，射在小雅的肉棒上！”“来吧，小雅好想要小雨的，啊啊啊啊……小雨的蜜汁！射，射在小雅的裤袜上面！”我以近乎失神的状态回应着小雨的高潮。“啊啊啊啊啊啊啊——射了，射了! ! !”小雨被丝袜包裹的身体以夸张的幅度抖动起来，随即我就感觉到小雨的丝袜蜜穴一下子收紧到了极点，紧紧箍住我的丝袜肉棒，使得丝料和肉壁的每一段摩擦都显得格外突出，接着，就有一股很强的热流喷洒到了我的肉棒上，接着像潮水一样蔓延到各处，填满了肉棒和蜜穴丝袜之间的每一处缝隙，但是抽插仍然在进行着。“哈啊——哈啊——哈啊，我也要来了！快，抽出来！我……我想要射精！”我急忙准备抽出身来，以防提前漏出来，但是被小雨一把摁住，狠狠捏着我的丝袜翘臀，使劲往里一拍一顶胯，我猝不及防地插到了更深处，此时我着急地要再次尝试，但是下面已经被来来回回挑逗寸止折磨好几次的丝袜肉棒这回再也承受不住不断袭来的快感，不由分说，在强烈的抖动和我难掩的呻吟声中射出来一股又一股的精液，这下子也没有办法，全部射进了小雨的花径里面。 “呃啊啊啊啊啊啊……”我足足射了一分钟才停下来，期间小雨还继续跟我摩擦着丝袜，把黑丝手指放到了我的嘴里，出神地看着我高潮时翻着白眼，吮吸着手指的诱惑感十足的阿黑颜，到最后，我简直像要堕入高潮地狱一般，差点就要昏了过去，过了好一阵子才恢复意识。  “ 一下，两下……你这小烧杯，知道刚才射了多少次吗？十几二十次啊！没想到啊没想到，性欲这么厉害啊。”小雅张开腿，看着恢复平整的丝袜裆部上蓄存的浓白的牛奶，用手刮下来一点放在嘴里品尝，“甜甜的呢，小雅好厉害。”  我刚才——居！然！内！射！了！ “对，对不起，刚才没能抽出来，终于忍不住了，射在了里面，我说了好几次，最后实在控制不了自己……”我低着头，不知道怎么跟小雨道歉。“哈哈哈哈哈，没想到啊，小雅还真是一个乖孩子呢。”小雨笑嘻嘻地调侃我，似乎并没有在意这件事。  “没关系啦，没关系！你看，两层丝袜呢，挡住了很大一部分哦，而且我今天也没到危险期。”小雨安慰着我，俯下身，张嘴又含住了我的下体，用舌头把上面残留的牛奶清理干净。  “而且，你射在里面的感觉，好热，好满足，还蛮舒服的……”小雨红着脸，扭扭捏捏地补充到。 “我也帮你清理一下吧。”我也调转了一下身体，像刚开始那样，也舔起来小雨丝袜上面的爱液，趁此机会再多感受一下连体丝袜的质感。不一会，我们清理干净，前后洗了澡，换了一身干净的衣服，当然，还有丝袜。  “这次储备有限就算了，下一次，我可要跟小雅的丝袜小肉棒贴贴哦。”小雨一边把换下来的裤袜叠好放到包里，一边一本正经地给我说。  “呐，呐。”  “就当你是肯定咯。走啦，送我回去。”  “嗯，我们走吧。”  夕阳，落风，映着金红色的夕晖，小雨却一如既往地欢笑，打闹，悠着我的胳膊，一路指着所见的风景与我分享，就这样，抚慰着我，也抚慰着秋日与冬阳，我们一起走了很远很远。