欣语珊雅为雨归paxxxahttps://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21425426当鸽子人着实成瘾，但更新着实痛苦因为生病和先前全力备考和写论文的原因，贤者模式下一构想涩涩就头痛欲裂，故而本篇在清水健康的基础上全力尝试发糖，也希望大家当一个普通（Hentai）恋爱轻小说篇章去读。但是啊，但是！！！后面的篇幅绝对尝试劲爆！！！过两天还会试着写一些有意思的东西服务大伙释放忍术………再次叩谢大伙支持！！！#丝袜#恋足#美少女#足交#伪百合#纯爱#伪娘女装#腐向け#日常/贴贴#舔脚  从南到北，学校边路两旁相依偎的银杏树也由灰绿转为了金黄，碧蓝色背景之下，快门一按，就是一个晴朗的深秋，总会让人默默地对着清冷的天吐露心声，身体疲惫，精神倦怠，但不过三五天，晚风吹扫，叶落归根；再等着云拢风沉，终于压破冰点，大雪尽情下个几天几夜，鲜明地宣告着已然是“冬”的领域。把重心攒到身体前半部分，小心翼翼地走在冰面上，我系紧了围巾，把手揣进兜中。“话说回来，这两天忙着赶完论文，每次一回去都半夜一两点了，给家里都没时间女装来着……回去以后就穿一穿以前没试过的衣服吧，还有小雨的……”我回想着这一周被各种“烹小鲜”一样的惩治我面前乱七八糟的问题，由衷地为自己每天朝九晚二的顽强生命力致敬。而每次坐一块结束一天的工作时，小雨就跟打了霜的茄子一样，以生无可恋的posture趴在我肩膀上，有好几次就这样睡着了，我就干脆把衣服披在她身上，就给椅子上休息四五个小时再一起回家。说实话，前几天把所有东西处理完的那一刻，我强撑的精神一下子就垮了下来，用了整整一天大睡其觉——要是真一天天这么乱来，我估计再想着女装，就要考虑一下“林妹妹”的风格了。   话说回来，欣雨这两天一直没来上课，我猜可能是因为“交了稿，考了试，小翘两天，不会对课业有太多影响”这样的奖励思维。 切，那家伙平时跟我以前一样当ddl战士，现在有我陪她肝作业和复习了，还是本性难移，说就是“阿伟，又在写作业哦，休息一下吧” 然后把书一合就靠着我躺平，快半夜了又开始狂补进度，导致每次结束时都满脸黑线地栽到我身上。“唉，等会去找她吧，老是不让人省心。”我寻思着，抬头一看，教学楼也快到了一阵微风从湖面那边吹过来，很清爽中带着很重的凉意，我把衣服拉紧，加快脚步进了教室。  难怪小雨不来，这三天无一例外地可以很好评估一下教室的气氛值，一眼望去，学生无一例外地黑化了——褪黑素也不行，考试和作业也解决了学生跟老师共同的心头大患，这几堂课已经开始放趣味小电影了，老师跟着学生一块喝喝茶去研读两三篇论文也就过去了，看来老师也想奖励一下……	       “同学，”翻了几页书，不知不觉就下课了，我正准备要走的时候，一个声音叫住了我。“你好，请问你是……”我看着眼前的女生，应该是三年级的学姐，平时跟我和小雨有几个共同的选修课，我们好像还在哪见过，只是记不起来是什么时候了，也不知道叫什么。“哦，你认识欣雨吗？”“啊，她是我朋友……女朋友。”我稍微一愣，其实不太想到处说这件事的，不过既然眼前的同学应该认识小雨而且很可能比较熟，为了避免不必要的解释，还是表明身份立场合适一些。“那你就是小雅吧，没错吧？你女装的男性特征应该不明显吧，我还以为平时看起来会更偏向‘幼’的样子呢。”女生不无惊讶地说，但是相比之下，更应该惊讶，或者说惊吓的人，应该是我。“这……你是怎么知道的？”“小雨经常提起你啊，说她男朋友女装很好看，还喜欢给她分享比较情趣的内衣丝袜什么的……”“停！ ！ ”前后坐着人，而且都是女生，谈话的形势环境不可谓不严峻。本来发现自己被单方面“开盒”，精神就处于高度紧绷的状态下，对方再进行微妙的细节描写，简直如同在我早已被小雨折腾到高度敏感的羞耻心上的衣服无情扒下来一样，此刻我的大脑里只发出了一个指令：爪巴。在班级里发出很大的叫声把谈话掩盖过去以后（实际上也没谁听见），我僵硬却无力地离开座位，转身要走，如死灰般缄默的内心毫无疑问宣告着自己理性的蒸发。 “站住，你干嘛呀？”女生从后面追上来，以一种母鸡护崽的奇怪姿态好不容易把我的行进路线拐到角落里，有好气又好笑地说，“其他人都看着呢，你好歹在意一下我的处境啊……眼睛都失去高光了吗，比小雨描述的要可爱欸，可惜你现在没有女装……”本来对方还处在疑惑之中，看着我的反应，又饶有兴味地投以“观察男娘”的视线。 “喂！男娘同学，你是否清醒？”见我还没缓（挺）过来，女生无奈地用手偷袭我的后颈，然后猛然发力。 “我……冰！”后颈传来的极寒之气强行将我拉回现实，呵了两口气，赶紧让手心护住挨了一下冰拳的肌肤，总算回过神来。 “好了没？可以回归正常对话了吗？”回味着我刚才失魂的样子，女生也一下子没绷住，斜靠在墙上，露出愉悦又不失怜悯的微笑。 “啊……不好意思了。”我深吸了一口气，虽然刚才的举动让我接收了许多异样的视线，不过对话应该没被其他人知道，也不至于将“班里有男娘”的情况广而告之，相反……“请问，我们是不是以前在哪见过面的，还有……呜……”恰如其分的一阵风从窗外偷跑过来，原本平复好的身体又进入了紧张的状态，开盒危机、熟悉的陌生女生、小雨、冷空气……要素复杂又毫无预警地扑面而来，像极了期末最后突然附加的考试，一切都过于玄幻却又不得不面对，头不禁由衷地疼了起来。  我扶住额头。 “没事吧，也生病头痛了吗？那还真是……”女生表达关切的同时也流露出哭笑不得的意味。 “没事没事，有点缺氧……抱歉了，不过对我来说目前的情况还是未免混乱，能拜托你解释一下整个过程和原因吗？还有，怎么称呼你呢？”我一边揉着太阳穴，一边转身，示意她换个地方聊。 “你们两个人还真是有意思。”女生忍不住笑了起来，“我是三年级的学生，叫我语珊就好。”“幸会，那我和欣雨都是后辈了，让语珊师姐见笑了。”我稍稍颔首，语珊……学姐……似乎潜藏在脑海中的场景慢慢浮现出了轮廓。“嘿嘿，你说的见笑，是指现在呢，还是上次在下课后的教室里呢？”学姐突然语气一转，带着愉悦的气息坏笑着发问。 “！！那是……”我内心一震，虽然记忆有一点模糊，但潜意识的反应告诉我，那应该不是一件值得回味的事情。 “呐呐，就是那个教室。”下到一楼，学姐指向东侧的阶梯教室，“你应该有印象吧，中午下课，教室就剩你和小雨，然后你的那位小家伙就那个了嘛……就是那个，穿的是黑丝，然后我回来拿东西，就让我撞见了，那天我应该穿的是白色的外套吧，还有肤色的丝袜——” “别了，求求您了！”我的羞耻心再次哀嚎起来，原来上次坐在我和小雨前方，然后当场捕获小雨欲求涩涩场面的那位学姐，就站在我面前，还主动回忆起了当时的画面——倒不是我记不清楚，而是不愿意再回顾那个至为微妙的场景和感受。“啊哈哈哈哈……跟小雨一样不坦率呢。”语珊饶有兴味地观察着我冒火的耳根，继续解释起了整个事情的过程。“虽然你们估计比较那啥，不过我其实觉得蛮有意思的，你想啊，两个人偷偷涩涩，但是有时刻冒着被抓包的风险，要是你当时再进一步，可以看到一个女生跟一个男娘在教室里，又是一副瑟图的绝佳素材，恐怕我第一时间就会偷偷在门外欣赏全程然后回去细细打磨了，嘿嘿嘿嘿嘿~”  语珊在抒发个人观后感之时嘴角止不住上扬，原本清秀高冷的学姐，转眼又变为中年色鬼大叔，但好像还是作为一个“有追求”之色鬼存在，相比之下满脑子装满丝袜和男娘的某人还是差了一点境界。  但至少现在，对方汹汹的气势还是让我眼前一黑。“喏，糖，那个，语珊学姐……（在我再次背过气之前）我能问一下，你和小雨是怎么认识的……”到咖啡店里坐下，我把放着包装砂糖和奶油的碟子推过去，至少在店员路过之前将面前倾洒虎狼之词的学姐拉回正轨。不得不说，两个人至少在hentai的层面上保持着相当一致的投入性，要是两个人同时在面前大放厥词，恐怕就是覆水难收的级别了…“咳咳，失态了。”学姐脸一红，咳嗽两下回复正轨，“其实欣雨在我这里算是很面熟的同学了，我们都是校动漫社团的成员，之前承办过几次漫展其实也都有我们的协作，只不过里面学生很多，而且一般都认为彼此是内向宅，没有过直接交流嘛。”“那后面……”我会想着上一次小雨的神情，本来以为那种惊吓之后却“有恃无恐”的样子是她自己的色狼天性使然，没想到还有这一层原因。“后面，就是你们小情侣偷腥被我当场逮捕的故事——”学姐没有动面前的碟子，喝了一口深邃的黑咖，眼睛里透出一样的意味。“本来我也没有很放在心上啦，但恰巧那个周末社团又组织了一次集体的观影，我就打算趁这个机会对原本就遗憾没有机会下手的可爱学妹‘狠狠拷打’，  要是她发现自己的把柄被学姐抓住的话，会哭着求饶说出‘求求你放过我吧，我什么都会做的！’——这种绝妙的话语吧，当时想到这一点，我也相当兴奋哦！” “噗——”一口水投咽下喉，我剧烈咳嗽起来，又搞得旁人侧目，所幸大家随即又继续各自的交流。 “学姐，告诉我这是你开玩笑的……”我艰难地从嘴里蹦出这句话。“很可惜，本来差一点就可以不是玩笑的。”对方笑着眨了一下右眼。“然后我左等右等啊，就是没看见小雨的影子，本来很失望的，毕竟设想了那么多诱人的场面和对话嘛。不过你猜怎么着？那个小家伙恰巧在放映开始以后慌里慌张地跑进放映厅来了，还一下子坐在我的旁边！然后一边喘着气一边整理着衣摆……啊，她真的很喜欢黑丝呢，之前走在路上，见到她好几次都用黑丝打底，要么穿长靴，要么多穿一双黑色长筒袜，五官柔和的脸其实反而显得穿黑丝很可爱。这回又是一样的穿搭，还伸到我腿前面，好像完全没注意到我在旁边。”“然后呢，我看她差不多恢复了，就悄悄摸上她的手，然后凑到她耳边： ‘欣雨同学……我很喜欢你……的穿搭呢’  一开始，她也跟你一样，只是因为突然被叫出名字吓了一跳（完全不一样啊喂，一个是被美女学姐勾搭，一个是直接被开盒好吗 ||- _ -||）但是随即转过来正好跟我面面相觑，然后脸和耳朵就慢慢涨的通红，咬着下嘴唇，鼓着腮帮，就像是一个红色的大喷菇一样（樱桃炸弹？）想说什么，但是一个字也吐不出来，憋了半天才说出来‘学姐’两个字。”“真的，本来我还想再多逗逗她呢，但那时候她真的太可爱了！好像再戳一下就要哭出来一样，我可不忍心再摧残这样美好的花花草草，也就顺带把她搂过来，拍着她的肩膀，安慰她‘没关系的，我只是想跟你做朋友’之类的~你懂吧？欸，你怎么了吗？还不舒服？”  此刻，我已经满脸黑线，不是什么直接因素造成的，只是大量充斥着违和要素和不良暗示情节的场景在我眼前浮现，虽然我也看了这么多动画，但是面前这位宅女学姐，好可怕，之看外观完全发现不了……前一阵考试和作业，刚才的开盒已经让我的内心菠萝菠萝哒，现在又是非常炸裂的信息轰炸——又是一阵风，头也自觉地配合着痛了起来。“学姐，你……是钕铜吗？”原本有一堆东西要问，也不知道为什么，话到了嘴边，突然变成了这样炸裂的发言从嘴里溜了出去，似乎发问的并不是我的理性，而仅仅是我的声带而已。  当然了，除了被如此直白且离谱的提问吓到的我以外，首当其冲的还是语珊学姐。她端起咖啡杯的手一僵，咖啡差点洒了出去，一时半会儿没回过神来。 “噗嗤——啊哈哈哈哈哈哈哈哈！”学姐稍微走流程憋了一下，随即尽情表露了自己的愉悦之情，差点笑岔气，弯着腰咳嗽起来，拿咖啡勺敲着桌子。 “哈哈哈哈哈……你们两个人真的是，为什么总是这么认真地说出一些可爱的话出来，能碰到一块，算修炼到玄冥之境了哈哈哈哈哈……” “那，到底……是不是呢…”我下意识还想问，但是声音越来越小，后知后觉的羞耻感愈发明显，脸也开始发烫了。 “你没见过女孩子贴贴吗？看漫画也不少吧，不是很正常吗？而且让作为目标群体读者很受用嘛？现实中也没什么啊，怎么，作为欣雨可爱的男娘朋友，你内心里的那个小雅吃醋了？‘只有我才能和小雨贴贴，小雨的黑丝是我送给她的’——这种内心独白也很不错呢，嘿嘿嘿。” “不是的……” “那就好啦，你不愿意，小雨可是很开心呢，我们俩就各论各的，小雨管你叫‘妹妹’，管我叫‘老婆’，这不就很和谐吗？（这是哪门子和谐…）还是说，你想‘小雨把你打至跪地，要迫小雅跟她回去，穿上她的情趣内衣和丝袜做星怒力呀！’，嘿嘿嘿嘿……” “呃……”眼见语珊学姐又进入了兴奋到流口水的“创作模式”，我彻底地无语了，虽然在她眼里我跟小雨在遇见事情的反应上高度相似，但至少在“涩涩”与“变态”这一想象力的天堂中，她们两个相性显然更佳。“学姐，那啥，我明白了。再后来呢，影院里，你们两个。”“你觉得呢？”学姐坏笑着看着我。“啊啊，那一定是，‘学妹，你也不想自己偷偷在教室涩涩的事情被同学知道吧。’，然后你就把手伸进小雨颤抖的双腿中，抚摸她裹在长筒袜下面紧实的丝袜大腿，随即向上探索，在湿热的花丛中感受到了一点异样，然后小雨的泪水在眼珠里打转，强忍着……”我索性把预想中她要倾洒一般的，倚马可待的飞扬文采主动上报，反正自己早就被欣雨的虎狼之词打磨习惯了，按照一般的流程，这次就轮到我了。“啊！你！你……我才不是这样的，不可能的，那种事情…”想不到，语珊反而自己先脸红起来，说实话，以前小雨也会因为我主动接过她的虎狼之词然后感到羞耻，不过那主要是因为自己太过于“专注”，等回过神发现自己周围有人的时候，才会为自己的发言面红耳赤。不过学姐貌似全然是因为……自己压根就没怎么亲身接触过这种涩涩的事情，甚至片片也没怎么看过吧——“云色鬼？”在我脑海中突然浮现出这样一个奇怪的词语。她自己说还好，但是其他人一旦给出“细致描述”和“实操指令”，一下子就破防了。眼前，她正在往杯子里僵硬地倒着奶油和糖，拿着汤匙一下又一下的搅和。双眼中已经覆盖上迷茫的螺旋。“语珊学姐，再点一杯吗？你那个杯子里的咖啡已经喝完了。”我试着把话题推开，也好让她恢复过来。“哦，哦。那啥，还是正经一点说事情吧。”学姐拍了几下脸颊，把手拢在下巴上。“其实我就是跟她聊之前几次社团的事情，然后再转到漫画，我跟她的xp和理念出乎意料地一致，无论是日常番啊，校园向啊，3p还是群p内容。”“请告诉我您这里p的意思一定是党争对吧……”“到后面我又聊到了BL跟男娘——  啊，这个其实是我根据她之前一贯的表现猜出来的，以前社长征集不同漫画素材的时候，小雨她竟然往后直接开了两栏专题，你猜猜是什么？一个是‘丝袜’，一个是‘伪娘’，往里面推了一批画作，呐呐，根据副社长的评价，因为过于好地结合了‘高质量艺术’和‘工口’两种似乎完全矛盾的特点，搞得有点二律背反，让审稿人“提好裤子以后对这批作品的推荐公示与否感到头痛”，最后我以“仅仅公布一小时就撤”+“第一条改成‘雪糕’”+“第二条改成‘阿斯托尔福’”的提议说服下来。  结果……那天晚上社团的这个网页的浏览量瞬间打到以往历史记录总和的5倍多，差点让网站崩溃掉，隔着屏幕我都能感受到背后广大同学山呼海啸的应援声，里面几张被我尽量改成绿色版本的“阿福裤袜下面的胖次”还被发到了校园的分享网上，直接冲到榜首，差点被老师查水表，唉……从那之后，小雨就在社团取得了一个新的尊称——“玄冥の姐” “因为大伙儿的肾？（玄冥在人体中可以指腰子）” “哈哈哈哈，很好的提议，不过大家普遍是怀有敬意的——‘雨神’呗。” “好吧……小雨居然有这么多瑟图吗，那家伙还真是深藏不露，不对，平时都毫不遮掩地证明‘人类有三大欲望’了，该说不愧是她啊，回头找她要吧……哎学姐，你平时也存有很多这种资源吗？” “哎？才，才没有！我只是存了点小雨发过的东西而已，不是很感冒啦……对了！”本来一阵结巴的语珊“砰”地一跺脚，在桌底下摇晃的右腿原本已经顺势抬到了最高处，这时候鞋跟猛然踩下去，在重力势能的加持下结结实实地给我来了一记“战争践踏”。不同于小雨以往以“折磨”为目的和乐趣、足尖发力由浅入深给我带来的“绵密悠长”的痛感，让我不敢出声——眼前的学姐一脸“天真”的茫然，但神经在一瞬间传来的战败信号让我发出了尖锐的爆鸣声，也为原本因为杂物丛生而时常混乱疼痛的大脑带来了一丝怪异的“清爽”——“我还活着”的事实虽然对我来说早已模糊不堪，但肢体清晰的痛觉让我真真正正感觉到了自己对求生本能的颂唱和礼赞。  但至少现在，我的触觉神经正在崩溃维修之中。 “师……师姐，你平时喜欢锻炼吗？” “啊，我也是校登山队的成员，每周也有训练的，怎么啦？” “没什么，只是……还是你跟小雨是天造地设的一对，嘶……”还是疼得有点说不上话。 “唉，我这个脑子…我刚才才想到正事，小雨生病了，正好她上次摆脱我给你……不，是给她送点东西，我就打算这次正好去看看她，她不是你女朋友嘛，一起去吧。”  怪不得这两天她一直没来学校，生病了吗……这个疯丫头，考试前天天熬夜，本来没这个习惯还要硬撑，考完试就出去乱跑，不生病才怪。发消息也就回什么“累了在家睡两天”，家里应该还有感冒药…… “生病在家，还是要多休息吧，人多了会吵，下午我把感冒药给你，麻烦……”我跟着语珊站起身来向门外走去，不过脚还是有点疼痛的余韵，像电视机雪花一样的发麻，跟上脚步有点辛苦。  “傻瓜！哪有女孩子生病光送药的！”语珊转身生气地撇着嘴，鞋子像小鸡啄米一样怼着我。 “小雨为什么没有给我说…”“怕你担心呗，也不想麻烦到你，上哪找这么好的孩子啊？你觉得她潜意识里就不想你关心她吗？女孩子生病可是提高男友力的关键时候，心灵关怀可比单一的身体关怀重要多了。你，乖乖跟我去！”语珊学姐进入正儿八经的“学姐”角色，伸出食指戳着我的额头。“好的，我去。”我稍稍点头。这么说，一直以来都是她主动来找我的，细细想来，一股幽蓝色的愧疚感从心里缓缓上升，一回想起她每次强撑着陪我深夜复习的样子，鼻子就有了一股酸意。现在她生病了，我当然也要负相当一份责任吧。“这还差不多，算你懂事。”学姐露出满意的笑容，“不过，还是女装去吗？小雨虽然生病了，不过看见小雅可爱的样子还是会本能地胃口大开吧，这点我倒确定对提振精神有帮助，不过对于身体嘛……”“别想歪了！我就正常去，毕竟叔叔阿姨也在吧，我跟学姐就大大方方说是小雨同学呗。”“好吧好吧，还有点失望呢，我还想亲眼看看小雅本人的胖次是不是跟阿福一样呐。”“收手吧学姐，求你了……”我叹了口气，如果回头自己真的女装，同时面对小雨跟学姐两位“洪水猛兽”，后果实在是不堪设想的……之前被一脚踩走的头痛又回来了……“好啦好啦，不逗你玩了，下午约定好的时间，不见不散咯。”“嗯，师姐回头见！”12：00 a.m. 小雅家中“布洛芬在电视机柜子里吗……不对，小雨家应该有吧。那送一些比较珍贵的药？不对不对！药哪里能当礼品送啊喂！”检查着家中的柜子，我不禁对自己奇怪的脑回路感到了一丝幽默的气息。“啊啊啊啊啊……我在干什么啊！”头一回对自己贫瘠的思维层次无能狂怒，我只好锤着沙发泄愤，搞得旁边的玩偶掉到了地上。“这是……”我盯着面前的泰迪熊，小雨很喜欢夹娃娃机，上次就是小雨缠着我要里面的玩偶，我花了点精力去琢磨夹到了两个，从那时候到两个人分别，小雨的嘴角就没下去过。“有这么开心啊？”我问她。“当然啦，你这么花心思拿到手送给我，我当然要欣然接受啦，喏，这个是你的，我们一人一个。”所以，这个玩偶就出现在这里了。 “送点别的东西吗……”我摇了摇头，转身准备出门，看着叠在一旁的制服和裤袜，从备考到现在，已经快一个月没有穿过了。 “下午…还是正常点去探病吧。”我把一条黑色丝袜拿起来，带着很特别的提花，和小雨逛商场的时候觉得很有意思就买下来了，到现在还一次没穿过。 “唉，相比那家伙也爱看，不过还是下次吧。”我摇了摇头，出了门。12：40 a.m. 学校 学生活动室 “喂，珊珊姐，还不走嘛？”女生和男生打开门，转头问到。 “嗯，你们先走吧，我午饭在这解决就行。”语珊一边“咔嗒、咔嗒”地点着鼠标，一边指向旁边大大的“M”纸袋。 “也不用每天都这么拼啊，社团去承接任务筹办漫展又不是一次两次了，多少可以放轻松一些嘛，还是得注意身体。” “有你俩的关心就足够了，这次多少也是我自己主动去对接组织的，还是要上心一些呗，欣雨这两天又不在，私货……不对，是专题的设计还是我来做吧。” “哈哈哈，说实话，如果真是‘玄冥姐’来做，我还有点害怕因为人气太高，福利太多，办着办着就被ban了，要是还惊扰到敬茶蜀黍，非得要把她五花大绑送过去赎罪不可。” “吼吼，有这种可能。”语珊“啪”地打了个响指，“好啦好啦，你们溜吧，现在开启专注模式，你们这些可爱的后辈如果不想被仙贝我狠撅泄愤的话就乖乖回家。” “呼……”把其他人打发走以后，就剩自己，蹑手蹑脚地锁好门，语珊火速回到椅子上，“嘿嘿嘿”地拿出硬盘，指尖轻柔地抚摸着主机闭合不住的接口，拿u盘坚硬的头部一遍又一遍地摩擦着，推演着“插入－拔出”的过程。“接下来，是专注——专注享受模式”语珊脸颊慢慢泛红，眼神也迷离起来。“下午送给她俩的东西，什么时候能用上呢？诶呀，插进去了！”u盘突然发力，尽情插入主机体内，两个硬件紧紧贴合，里面的构造相互亲吻着，灵机合一。“在这之前，就让我尽情畅想一下吧，嘿嘿嘿嘿……”语珊学姐悄声地喘息着。在房间里，传来了更激烈的鼠标碰撞声。2：00 p.m. 小雨家中 “怎么样，好些了吗？”热毛巾再次敷到额头上，一个轻柔的声音在朦胧中传来。 “好多了，谢谢妈妈…我生病，还搞得妈妈耽误了工作……”小雨迷迷糊糊地在床上嘀咕着。 “傻孩子，工作跟你自己哪个重要也不想想吗？” “呜……妈妈，我好多了，下午不用您一直看着了，您也去休息一下吧。” “我看看……确实好了一些，不过还是有点烧，你这孩子，一天到晚就知道在外面疯，着凉了才知道难受。” “这不是期末要复习嘛，就算晚了也可以留宿一下学校，我也是有收获的好吧。” “跟你谈的朋友突飞猛进啦？” “……才没有！妈妈你又开玩笑！就是跟同学很正常的……很正常的结伴复习啦！” “好好好，你看，一着急，温度又上来了。不过记得身体最重要，你自己也是的，明明天气冷了，你还只穿一条裤袜就跑出门去，不冻病才怪呢。下次也要告诉你朋友不要勉强自己哦。” “嗯……有一段时间没见了吧…”欣雨自顾自地呢喃着。………………到了集合地点，我一抬头，语珊学姐已经到了，正向我招手。“学姐下午好啊，来的真早呢。”“哼，你看看，还是我关心欣雨多一点吧，你看，我还带了一束花呢。”语珊说着抬起左手，袋子里安然地倚着一束淡粉色的百合。除了花以外，好像还有点别的什么东西，好像是保温杯什么的，有点模糊不清。“我也在想送什么好嘛，挑着挑着时间就长了。哎，袋子里面送有别的东西吗？是衣服吗？”“才不告诉你~这个是我之前答应给小雨的‘秘密奖励’，你要想看的话，之后找小雨问去。”“好吧……我们出发吧。”说着，我们向小雨家进发。“对了，之前聊天的时候，我是不是没有讲完自己是怎么跟小雨认识，然后了解你的？”“是吧，说实话，我还蛮在意的。”我回想着上午的奇幻对话，真该说上哪找这么相通的两个人哪，不愧是小雨啊 OMO。“嘿嘿，我记得应该是讲到和小雨聊天吧。当时我就猜到小雨喜欢的类型，就问她了解不了解‘男娘’，然后嘛……“她就从原来一直点头不语的羞涩模式一下子切换成了话口大开的‘涩涩模式’。拿起那边饮料桶里的啤酒就开始灌——她平时完全不喝酒的，这会就脸颊飞红，开始给我讲自己最近都看了什么样的男娘漫画本子，然后关注了什么什么男娘画师啊，什么样的穿搭可爱啊这样的。‘男娘裤袜下面的风景，可是人间的至宝啊！’——这是那孩子的原话哦。“然后然后，她就接着给我讲，男娘就要穿可爱的制服，然后在下面真空穿上丝袜，然后把胖次穿在外面，说这样才能最完美地把男娘的可爱和反差的性感体现出来。”“小雨就这样越聊越兴奋，当时可是粉色的星星眼欸，我本来以为只有本子上的魅魔才会有这种效果呢。她一边说一边双腿并拢，手紧紧夹在大腿中间，还不自觉地把身子倾到我这边，我当时因为也穿着裤袜，两个人的腿不时地碰到一起，两层丝袜就会摩擦发出沙沙声，弄得我自己大脑一阵酥麻，都有点招架不住。”“不过我更感兴趣的是后面，我问她是在哪里学习到这么丰富且先进的知识的。她就……”“她就给我说：我男…啊不对，是我老婆教会我的啊~她可是男娘，特别特别可爱，还很性感……她每天都要真空穿着一条可爱的裤袜睡觉，每天……每天还要给我看她新买的，新买的情趣内衣和丝袜，每次一出去就要勾引我去……去摸到她的裙子里面，还伸着自己的肉丝雪糕……每次，每次我都会两眼冒火，真是的————这是她原话，对不对嘞，可爱又性感的小雅学妹？”语珊学姐呆呆地棒读着当时的情景，但是我已经能想到小雨……呃，丢人的姿态了，不过丢的好像是我……“这……噗嗤”我此时着实找不到话语来对其进行全面系统的批判了，反而此时由衷为小雨深邃如海般无穷无尽的旺盛xp与想象力感到感动和敬佩。“啊哈哈哈哈哈哈，要是知道我给你说这是，小雨恐怕会尴尬到以头抢地然后把你灭口吧？”“由衷赞成您基于事实的判断。”“她就是这种孩子啦，碰到自己喜欢的东西就一心一意地关注，把自己的喜爱全部投入其中，完全不会注意外界，天真又，但是真诚又纯粹，只不过如果后知后觉地回想自己在做的事情，又会一下子羞耻地说不出来话，逃避到最后接着大大方方，或者厚颜无耻地承认自己做着极为正当的事情，或者干脆与过去的自己和解（切割），然后从头开始重复这个过程——那天就是这个反应哦，不过更多的，我觉得用在你身上更合适哦。”“哈？但怎么想受害者都是我才对吧？”“受害者也有受害者的责任哦，作为她一心一意的‘受害者’，你就好好珍惜吧，无论是她的男友，女友，朋友，炮友，书友，什么都好。”“是不是混进去了一个奇怪的东西啊喂！”“啊，我们要到了吧？前面吗？”“对的，一个路口，然后左拐。”我点点头，不知不觉就到了小雨家门口，没想到走路也这么快。  语珊先按响了门铃，“阿姨您好，我们是小雨的朋友，听说她生病了，我们就想来探望一下。”“欢迎欢迎，请进吧。”“谢谢您，希望不会打扰到您和小雨休息。”“不会不会，这孩子，估计心里还想着你们能来陪陪她呢。”“打扰了~”说着，我和语珊学姐就进了门。“小雨，你朋友来看你了。”“……呜，语珊学姐，还有，小ya……”“啊啊，小雨身体还难受吗？发烧的话就需要多休息了，之前考试太紧张了，还是辛苦你了。”我赶紧把话接过来。“啊对了，家里感冒药正好吃完了，我还要出去买一下，小雨就麻烦你们先照看一下了。”小雨妈妈突然想到什么一样笑着准备走。“感冒药啊，我正好带有，可以先不用麻烦阿姨去……”我指向自己的提包。“谢谢啦，那个药不是一般的感冒药，还有一些别的，东西，只有那边的药店才有了，所以我还是要去一趟啦。”“那让我去吧，您……”“好啦好啦，你跟语珊同学刚来，可不能就这样打发走啦，陪小雨聊聊天吧。”小雨妈妈就这样笑着出了门，临走还对着语珊学姐wink~一下。“……好吧。”我稍微有点奇怪，不过转头看了一眼小雨，正巧小雨也在看我，眼神直接的碰撞搞得像是一闪火花，小雨随即快速将眼睛转向别处，拿被子遮住自己的脸。“小雨啊，下个月漫展就要办了哦，你之前的一些点子我都准备得差不多了哦。”“真的吗？谢谢学姐！”小雨好像很开心，精神头一下子好了很多。“对了，你拜托要的东西，我带过来了，你的小雅说很好用哦。”“哈？你在说什么？”语珊意味深长地看了我一眼，却让我感觉到了一股奇怪的气息。“语珊学姐……讨厌！知道我生病了，就对小雅下手。”小雨嗔怒地小声抗议。“哈？”“嘿嘿嘿，我怎么可能去迫害你最喜欢的男娘朋友呢，到时候还是要你自己做啦。对了，你看，小雅给你送了花呢。”语珊笑着拿起自己带的百合花，插进那边的花瓶里。“学姐，这是……”我刚想开口，就被学姐瞪了一眼，把到头的话咽了回去。“是吗……谢…”小雨转过身来，看着我，原本退烧的脸又红起来，也说不出话。“哎呀你看，温度又上来了吗。”语珊伸手摸了摸小雨的额头，站起身来，“你在这照看小雨，我去烧一下水。”说着，她便拉着我坐下。“我手凉，你摸一下看。”“哦，好吧。”我伸出手，要试一下小雨额头的温度。“不要。”谁知道小雨又把头扭过去，小声撇下一句，“色狼。” “好吧好吧。”我哭笑不得。“喏，小雨，我给你带了暖宝宝和双黄莲，回头嗓子不舒服要记得先预防一下，多喝水，现在学校也没考试，就不要熬夜了知道了吗？”“咔嗒。”门关上了。我一扭头，语珊学姐已经没了踪影。“学姐？！”  听见我的声音，门又“吱悠”一声开了一个小缝，语珊学姐幽幽地在缝中侧出半个身影。“我去烧水，你在这陪她……不准做奇怪的事情哦，小雨发烧的时候迷迷糊糊的，什么也不知道，所以不要趁小雨生病亲上去什么的，房间的隔音效果非常好，不过你最好不要趁我不在的时候和小雨做奇怪的事情，明白吗……我在外面听不到任何动静，但是这也不意味着你在里面偷看小雨睡颜和胖次的事情就是好的……我在接下来半小时内都不会进来，你不可以偷偷在小雨身上实践自己下流的想法，听——明——白——了——吗……”“喂！”“砰！”门迅速一关，宣告着这个房间不容冒犯的界限。“唉。”我无奈坐了下来。“嗯？对了，还有这个。”我拿出一个匆忙包装的盒子，把里面的熊猫玩偶摆在她面前。“你不是很喜欢熊猫玩偶嘛，上次你还专门送给我一个，我也想着给你再买一个。看这个不一样哦，嘴里还叼着竹子呢。”我笑着给她说。“你……讨厌，现在有两个玩偶，你让我怎么选。”这时候，我才注意到小雅床上还摆着另一个玩偶，正是当时我通过夹娃娃机送给她的那个。“小雨，每天还抱着玩偶睡觉啊。”我内心传来一阵悸动。“今天这个熊猫先生陪我睡觉，明天是那一个。”小雨自顾自地抱着熊猫玩偶说话。“喏，这个，奖励你。”小雨把身子侧过来。“什么啊。”“今天专门批准你看，我好像，没有发烧了吧。”小雨把头凑过来。“唔……”我反而感到脸颊一阵发烫，把手慢慢贴到小雨额头上。“或许，有一点？还是先好好休息吧。小雨，我……”“嗯……我也有些困了……你把手伸过来。”小雨打了一个小小的呵欠。“嗯？什么？”我稍稍抬起手，没想到被小雨一把抓住，随着她的手钻进被子里。“我想握着小雅的手睡觉……唔，好暖和……”小雨声音越来越小，这样就进入安眠。“这……”眼下，我正一只手被小雨挟持在她的被子里，一时半会也难以脱身。不过，这还是我第一次这么近观察小雨的睡颜。本来喜欢咋咋呼呼的家伙，没想到生病的时候这么乖巧吗……额头前的呆毛随着嘴唇的翕动而不时抖动一下，原本就擅长透露想法的脸蛋，因为发烧有更多红色，这反而让人感觉到眼前这个小家伙的旺盛的活力，随着呼吸的起伏，竟像以前羞红脸生闷气的模样。午后的阳光正好穿过窗帘的缝隙打到小雨胸前，冬日的阳光，难得能感受到这么温暖的色调。  我就这样坐在小雨身边。 “嗯……”不知不觉，太阳的角度稍稍下压，正好要直接照到小雨脸上，搞得熟睡中的小雨稍稍蹙眉。 “拉窗帘吗？我现在这样不不太好起身吧。”我尝试着用力，没想到小雨居然可以“钳制”地这么厉害，手在短时间内竟然难以拔出来。“呜……”小雨一转身，竟然直接弯起双腿，把我的手夹到了她的大腿中间“！ ！ ！”我吓了一跳，猛然的触感刺激让我浑身像触电一般，“震惊”带来的实感直冲大脑。这种感觉，似乎不只是因为受惊吓的原因，好像还有什么。“小雨……睡觉时也穿着丝袜吗？”丝料独有的丝滑纤维的触感从手心传来，按理说这样穿会感到闷热才对，但是因为丝袜的质感很好，滑溜溜的触觉体验会给人带来“凉爽”的错觉，再加上原本就是轻薄透明的款式，这样的接触，却出人意料地感到一丝舒适。“说起来，我也有好一阵子没穿过丝袜了呢，以前睡觉时也偶尔穿过裤袜保暖的……”各种各样的麻烦事让女装在衣柜里躺了这么长时间，不知道小雨是不是还想看……“等等，别动啊我的姐姐。”小雨突然两条腿交替地摩擦起来，如果在平时当然是务必正常的睡姿调整，问题是我的手正紧紧被夹在两条丝腿中间，两腿的任何移动只会压迫我因紧张而放大触觉神经的掌心和手背，原本具有一点肉感的大腿在丝袜的加持下全然不顾地贴合亲吻着我的皮肤。“说起来，会是什么颜色和款式的裤袜呢？”虽然之前彼此也大大方方地抚摸对方的丝袜，还磨过豆腐，可是那毕竟是小雨主动想要和确认的，像现在这样的情况，在惊吓和刺激之余，还是有点难为情……不过，像现在这样，还是不免会在意的。“要偷偷看一下吗……不行不行，不过手再移上去一点，好像可以摸到胖次欸，裤袜的款式也能知道，普通款，T档还是无缝的……”我的想象力此时却不受抑制地大行其道，搞得我心跳得快得不行，好像除了丝袜的薄滑触感以外，还能隐隐约约感觉到从小花园传来的暖湿气息……“呜……”阳光正好找到小雨脸上，灼热和刺眼的感觉让她发出不舒服的哼声。“唔，抱歉啦。”我因为一只手不方便的原因，只好半跪下来，俯下身，用另一只手贴向小雨额头，帮她挡住阳光的照射。“温度褪下来了，看来已经退烧了呢，很快就能好了吧，到时候我要好好陪你喽，随你怎么折腾和安排都无所谓啦……”“什么啊……这，这是……”这时候，小雨“恰好”醒了过来，也清醒了过来，恍恍惚惚之间看到我俯在她旁边，左手摸着自己的脸“揩油”，右手……在……“——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！”此时自己的羞耻姿势把我扯了进来，但在小雨的视角，或者思维习惯里，明明是眼前这个色狼趁自己睡着的时候把手伸进来，恬不知耻地摸自己穿着带有蕾丝花纹的超薄无缝黑色丝袜，还好自己夹住了不安分的手，要不然会有什么样的后果……“啪唧！”下意识拿起一旁的玩偶，劈头盖脸地对眼前的家伙进行来势汹汹的反击。“喂，小雨！这，你这家伙……呜……”我想开口向她解释，但是满眼的“熊猫先生”搞得我喘不过气来。“流氓！变态！色狼！笨蛋小雅！大笨蛋！！！！！”意识到自己前面的举动和言语，再加上自己偷穿丝袜的事情被发现了，前所未有无以复加如山呼海啸般的羞耻之心此时应然占领了欣雨的大脑，好像再多向我这里看一眼就会原地红温到爆炸一样，只好不顾一切地把我赶出自己的视线。在我关门以后，趴下来将脸紧紧贴死在枕头上，一遍一遍锤着床泄愤，剩着两位玩偶先生瑟瑟发抖。  我半赶半逃地溜出小雨房间，匆匆推开门，转身却一头结结实实地撞在语珊身上，眼前一黑，但是却从脸上感觉到了奇怪的肉感。“哎呦，你干嘛。”语珊学姐红着脸捂着胸口，看着我狼狈又无语的神情，转眼有忍不住笑出来。“我猜猜，趁小姑娘生病无力的时候尽情发泄自己忍耐了多少天的欲火吗？是不是看到了小雨的胖次了？还是再进一步……‘衣冠禽兽，流氓，变态，色狼，笨蛋小雅’——我都听到了哦，嘿嘿嘿嘿。”“第一，没有‘衣冠禽兽’，第二，我什么也没做，除了……”“除了什么？”“没，没什么。”我摇摇头，脸还在发烫，心脏的跳动声在走廊里尤为明显。“真是不诚实的孩子啊——”语珊学姐露出慈爱的笑容，“嘛，算了，我的东西已经送到了，没事的话我们就走吧。”“呜，好吧。”我点点头。看着自己的手心，凭空抓了抓，好像还能感觉到那种兼具肉感和丝料的爽滑感的大腿……打住。“小雨，我们走啦，你好好休息哦。”我隔着门向里面说着话。  没有回应。“小家伙应该正在害羞地在床上打滚吧，我们不管她，走喽。”学姐笑着在一边附和。“才没有！语珊学姐最坏了！……”小雨的声音伴随着“咚，咚”的闷响声从里面传出来。“吼吼吼，我们的小雅同学到底在里面做了什么衣冠禽兽的事情呢？我很好奇啊。”“请不要再说‘衣冠禽兽’这个不恰当的词汇了……”“好啦好啦……我们真的走咯，拜拜！”  房间里，小雨从依然被折磨到褶皱不堪的枕头里探出脸，转头将一旁的熊猫玩偶搂在怀里，看着床头的百合花，嘴角再也藏不住笑意，像那时候夹住小雅的手那样，弓起身体，夹紧双腿，把头埋进熊猫先生怀中。几乎就在我们清点自己的物品的同时，小雨妈妈也回来了。“要走了吗？辛苦你们照料啦，那孩子没给你们添麻烦吧？”“没有啦，小雨很高兴的，我们也是，希望小雨可以很快好起来，大家都很想她哦！”“好，好，谢谢你们啦！”小雨妈妈笑着说，转身送我们出去，临走时又专门对我wink了一下。“阿姨什么意思啊？”我感到有点奇怪。“是啊~~什——么——意——思——呢，不清楚哎。”语珊学姐在一旁撅着嘴满不在乎地说。转眼太阳已经转为红色，收敛了光芒，悬在街道尽头。告别了学姐以后，我看着手机，聊天框中传来特别关注的讯息。“喂，你！周末不准隐身，给我老实交代你们的情况。”“我……们？”“尤其是你自己！别以为今天从我这占了便宜就想全身而退！以后你都别想逃！ ！ ！”小雨紧跟着又发来一个“怒目”的表情包。“ฺ(◣д◢)”“_(O M O)_” 路上的积雪已然融化，带着悸动与期盼，夕阳之下折射着澄净的光彩。