上锁，瑜伽与丝袜奶茶（上）paxxxahttps://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21721610……下节更劲爆……最近事多，有精力肯定会发的，各位就先不比催更了好叭阿里嘎多阔撒以麻斯@_@#R-18#丝袜#伪百合#日常/贴贴#舔脚#恋足/足交#伪娘#男の娘#纯爱#美少女    晚上，家里，深吸一口气，然后把之前收在衣柜下面的盒子拿出来，把盖子掀开，里面就是叠得整整齐齐的各种款式的内衣和丝袜。  “肤色……肤色…这些都是，薄款的…”我从五花八门的裤袜（虽然有不少奇怪的丝袜都是小雨买的）中拿出来几条“符合要求”的，对比之下，还是选择了之前穿过的两条，裆部无缝，不至于下体因为缝线的摩擦而感到难受，穿在腿上有很好的透明效果，但是丝织密度适中，既保证了上脚的肉色丝料自然无暇，有兼顾了穿在腿上丝滑紧致的爽感。  “第一次跟小雨做的时候，好像就是这双……”拿在手里，轻柔盈然的丝袜滑过指缝，我回想着第一次去小雨家，然后被她“床咚”，穿着黑丝和肉丝的四条腿相互滑蹭的场景，……大脑中穿出一阵难以描绘的热流，刚刚平复好的呼吸又急促起来，鬼使神差之下，我竟然直接把脸贴到上面，直接感受纤维独特的触感，还含住了丝袜的足尖，深深地在上面吸了一口，除了丝袜原本的香水芬芳以外，好像……还有小雨的味道？  “小雨，好像也穿过我的这条丝袜吧……”我自己嘀咕着，柔滑的感觉和魅惑的味道让思绪恍恍惚惚的，干脆直接这样躺倒床上，打算就这样休息起来。  “不对！我在干什么啊！”理智突然让我回过神来，直接决定与刚才做出奇怪行为的自己和（切）解（割）。不过，反正明天也要穿的，干脆现在穿上看看吧。  “从上次穿丝袜到现在，有很长一段时间了欸。”洗完澡后，我坐在床上，一边这样想，一边拿起一旁的肤色裤袜，在灯光的映照下，呈现出质量好的肉丝袜才独有的透明哑光质感，看起来很有感觉。    我小心翼翼地把袜筒卷起来，对准足尖的缝线套到脚上，再慢慢提上来。  “嗯啊———”随着丝滑的感觉从脚踝向上侵入肌肤，久违的爽感从大脑深处泛起涟漪，弄得我情不自禁哼出声来。  “没想到，穿丝袜的感觉，这么舒服，是太久没有穿过的原因吗？”还记得小时候，第一次偷偷穿上裤袜的过程，丝滑紧致的触感给我带来的震撼曾经在记忆中极为鲜明，挥之不去，而这次，这种“颤抖”的兴奋感又让我重温了那时候激动又幸福的感觉。    足尖，小腿，大腿，然后是……下体和腰部。随着我把透明的无缝丝袜提到腰部，丝滑面料紧贴着生殖器和臀部，让下体传来一阵甜美的快感，自己居然因为穿着丝袜兴奋起来了！  “哈啊，呼……呼……冷静。”赶紧做深呼吸让自己全身冷静下来，很久没有穿丝袜也没有奖励自己，身体倒是从上到下敏感起来，即使主观精神上没有性爱的闲工夫，但是自己还是在潜意识里有欲求吧。这时候下体的快感正源源不断地叠加，好像在向我证实这个观点，已经随着心跳一下一下地抬起来，龟头已经完全立起，顶着无缝丝袜透着纯净与纯欲的裆部。因为丝料的质地很好，丝滑性和弹性兼备，就这样在下面支出了一个圆润可爱的肉丝帐篷……我看着镜子里面自己下面狼狈又涩情的样子，真的羞耻到浑身发热，赶紧拿了一条胖次穿在上面，来安抚和限制随时可能释放压抑欲望的肉棒。只是，纯白色还带着蝴蝶结的蕾丝胖次再加上下面的真空肉色裤袜，更涩情了……  “好舒服……没想到穿个丝袜都能这么敏感，要是被某人知道了……”过了一会儿，本来以为已经平静下来了，但是脚一迈开，两条丝腿交互摩擦的冰凉丝滑还是让全身酥麻，双腿也不听使唤地互相滑蹭，让酥爽感不停累积，不得不坐了下来。要是小雨看到我现在敏感的样子，肯定会两眼冒火地扑过来吧，那家伙……  “那要不，还是多穿一会儿吧。”我思忖着，现在身体这么敏感，明天还要女装，丝袜肯定还要穿，而且以那家伙的恶劣性格，肯定又要对我搞什么鬼点子，要是因为过于敏感导致自己直接……个人羞耻心不说，肯定能让小雨尽情发泄自己奇怪的性癖然后每次见面都想着这种事情——不行！不过，穿着还是好舒服，或许也在隐隐之中让我不想马上脱下来到原因吧……    索性，我直接穿了一条之前女装时偶尔当睡衣的连衣裙，把头发散下来整理一下，正好可以作为女生的中短发样式，化了一个淡妆。“唔……这样直接女装的话，就协调多了。” 裙子遮住大腿然后若即若离地搭到膝盖上，算是多了一层保护，从而不至于穿着肉丝的腿直接暴露在外面，缓冲了不少视觉和心理上的刺激。这样一看，自己女装还是蛮自然的嘛。     我打量着镜子里的自己，因为化的淡妆比较偏幼一点，而且自己脸的棱角不是很分明的那种，再加上淡色睡裙，现在就是一个正常女高中生的样子，只是此刻蹬着肉色丝袜的美腿让自己的样子透露了一点挑逗的意味。  “嘿嘿嘿，这样的话……”自己的样子，再加上女装衣料的爱抚，弄得头晕晕的，情欲又挑了起来。我故意翘起二郎腿，让裙摆微微上移，丝袜腿缝中若有若无地显出来一点自己的白色胖次。对着镜子一阵乱拍。 “欣雨妹妹，是不是很寂寞啊~”  在聊天框中，几张照片撩过去，穿着超薄丝袜的脚趾稍稍摆动，在照片里勾引着屏幕对面的恋足女流氓小雨。“老婆！”“老婆老婆老婆老婆老婆  老婆老婆老婆老婆老婆  老婆老婆老婆老婆老婆  老婆老婆老婆老婆老婆……”×n  “別在这里发癫”  看着聊天框被小雨如同色大叔一样的回应侵占，虽然在预料之中，但这样看见她发电还真是头一次，弄得我有点哭笑不得。  “斯哈斯哈，prprpr——老婆的玉足欸~嘿嘿嘿嘿嘿~”     小雨甚至直接发了舔屏语音过来，这回搞得我面红耳赤了。  “怎么，深夜给我晒玉足，生理需求自己偷偷解决就算了，居然还主动找上门来。”  “猜是某位色鬼矜持了半个多月了，先放两张照给你解解馋咯。”  “切，谁稀罕（撇嘴emoji），倒是咱们的小雅妹妹啊，一个人在家，还穿着丝袜，没人能在旁边爱抚自己的丝滑玉腿，很难受吧？没关系哦，以后寂寞的时候都要像今天这样把美照分享给姐姐，姐姐会让你舒服的，明白了吗？”  “我看你就是自己爽了吧？”  “害怕我对你的照片做奇怪的事情？”  “哈啊？”  “哦，那就是，同意我随时对你的丝袜玉足做奇怪的事情咯。” “去去去。” “现在，你在干嘛？发这么涩情的东西给我，不会在……偷偷自慰吧？” “那是只有你这种色鬼才会干的事情，我要休息了，明天还得早起——不知道是托谁的福分。”  “看到你的胖次，白色的呢，看样子仙女棒兴奋起来了吧？不难受吗？”  “要你管。”  “哎呀，我的老婆我当然要管啦，又是睡裙又是肉丝的，寂寞少妇，如果被强上了，要我怎么办？”  “我看你就是那个强上的家伙吧。”  “少妇妹妹怎么说你老公的？我可要好好调教这个不守妇德的人妻了。”  “略略略。”  “要穿成这样睡觉嘛？” “……” “哟，还害羞了呢。没关系啦，但是要记得收敛一点。” “什么意思啊？收敛一点？” “意思就是——作为少妇克制一下身体冲动的性欲，丝袜滑蹭很容易兴奋的，你也不想因为太久没有那啥，然后梦到自己作为性奴被弄到高潮，然后什么也不顾地射出来吧？”  “你……好吧。”虽然是调笑意味居多的虎狼之词，但下面居然真的起了感觉来回应，看来羞耻心又提高了身体的敏感度，还真要沉下心对待了。  “行了，早点睡啦，人妻老婆要记得我的叮嘱，不要被淫欲控制——”  “我现在就把丝袜脱下来。”  “别啊！穿着嘛，不是很久都没那啥了吗，今天好好习惯一下，锻炼一下自己的耐受度，明天小杂鱼别临阵缴械就好——”  “生气”  “好好好，老婆我错了，晚安（亲亲emoji）”    我低下头看着自己的双腿，穿着的丝袜像是水晶一样透出纯然的肤色，质感像是不着片缕，但无暇丝滑的肌肤又招摇地吸引着自己上手抚摸，无时无刻在声明自己正穿着一双超薄肉丝。因为后面才穿上的胖次，所以生殖器是直接跟无缝裤袜的裆部贴合的，兴奋起来以后丝袜会滑蹭到龟头，一下又一下地挑逗着下面。  “要是刚才没有冷静下来的话，恐怕在小雨调戏我的时候就已经忍不住要射出来了吧，这么长时间没有经受过刺激，不知道会一下子有多少牛奶喷出来，要是弄得满腿都是，小雨看见我穿着满是精斑的丝袜，肯定又要调笑我了……”  这样想着，快感又从下面传递上来，从我换上女装到现在，这种近似于“再发展下去就会射”的刺激感间歇式地让我心跳加速。说实话，现在无论是直接脱下来丝袜和胖次，中止这种丝滑感，还是直接什么也不管地自慰射精，都不会太好受。现在既觉得直接换下衣服没有情趣，又因为很困没心思真的去涩涩。  “干脆就这样，直接穿着裙子和裤袜睡觉吧，就像小雨说的那样，既然要恢复女装的话，就得先适应内衣和丝袜带来的刺激，明天她要怎么样，就随她好了。”  ……… “欣雨，你要走了吗？”“………”“我们一起，我可以……”“对不起，小雅，我们不得不分开一阵子了…”“为什么，为什么……明明是你先找到我的。”“对不起…”“我……没关系的，我等你。”“真的吗”“我等你”   ……… ……… ………“我这几天要出差。”“好吧”“我不在家的时候也注意点自己的样子，天天穿着连衣裙丝袜，人家看见了说你不检点。”“……” ……… ……… ………“欣雨，别这样——啊！”“哼，喊也不会有人听见的，你就乖乖地，让我爽吧！”“呜呜呜……为什么，我们——呃啊啊啊——”“为什么？！为什么你会被那个狐狸精勾引，明明应该是我先来的！你应该是我的妻子！丈夫干妻子，妻子服侍丈夫，难道不是应该做的吗？”“别…我真的——哦啊啊啊啊！”“哈哈，全部插进来了！怎么样啊，骚妻小雅，小穴是被她干得爽，还是被我干得爽啊，嗯？”“不行，不行，噢，噢，噢，嘶——呃啊啊啊啊啊啊——不行了，不行了！”“对！人妻小雅就该被干到高潮，这么长时间，饥渴的小穴早该被我干到高潮！ 来吧，我们一起，一起高潮！就像最开始那样……”“咿咿咿咿咿咿啊啊啊——要，要去了！被干坏了，我——啊啊啊啊，要射了！”————————  “滴滴滴滴滴——”      手边的闹钟响得突兀无比又恰如其分，把我从奇怪的场景中拽了出来。我揉了揉眼睛，看着表盘，6：00  “稍微有点早啊，昨天定错时间了吧……”按以往来说，我应该会继续回到断开的宵梦里，但是这会儿精神随着铃声一震，困意全无。恐怕也跟刚才自己做的对话有关系。  “奇怪，我怎么可能做这种梦——糟了！我该不会……”我会想之前自己的感觉，猛然回醒，掀开被子，把裙摆拉上来，所幸并没有像自己想的那样在春梦里高潮射精，还是多亏了闹钟把梦中的那个片段打断。不过虽然这么说，下面还是兴奋地流了不少水，把肉丝裆部染出来一片深色的区域，还好没有到夸张的地步，胖次也勉强说是幸免于难。  “唔……”两条丝腿交替，发出久违的莎莎声，在宁静的清晨中凸显出来，很有情趣的意味，我看着自己的丝袜双足，还是摇了摇头，连衣睡裙，肉色丝袜，再绑一下单侧麻花辫的话，真就成人妻的样子了。做那样的梦，还是要怪在小雨头上，又是少妇又是强上的，搞得我做梦都梦到这种极度怪诞的东西，仔细想想，其实很多东西又没法深究，“欣雨”为什么走又为什么回？“我”是人妻，那丈夫为啥又是女人？“欣雨”回来……“强上”，为啥她还有那个，百合？扶她？再加上常规又俗套的霓虹牛头人大片剧情，要放在平时自己绝对会以极严肃的电影批判态度和纯爱价值立场对其加以驳斥，但这玩意能弄到梦里——还是要免责，跟我没啥关系，差点去了是自己穿丝的原因，跟梦也没啥关系——  “反正睡不着了，干脆看看今天穿什么。”我索性起床，准备洗漱，丝足伸进棉拖鞋里，轻薄的丝袜与柔软的鞋面相贴，走路时会有微妙的滑动，真的蛮有感觉，我不禁这样多踱步两圈，有点沉醉于自己穿着吊带睡裙和肉丝的状态了，下面的胖次温柔地托住丝袜裹着的生殖器，既有真空丝袜的情趣，又保留着很好的“安心感”。  “没想到…女装这么舒服。”我又忍不住抚摸起了自己穿着丝袜的大腿。困倒是不困，但衣料带来的舒适反而让自己的头晕乎乎的，要是不麻烦的话，自己以后居家都这样穿的话……      洗漱完毕，稍微化了个淡妆，虽然前面穿女装一直有感觉，但是过了一晚上终究还是习惯下来，况且初次恢复女装去见小雨，也没想以什么张扬的打扮出门。就选择比较普通的修身黑裤和板鞋，上半身是配套的束胸衬衣和外套。看起来还是很正常的女大的样子，但是以某人的德行，肯定会控制不住咸猪手乱摸一气，然后就发现穿着裤里丝和近乎情趣的蕾丝胖次……想想一开始小雨对着自己的黑色过膝袜和大腿上下其手的感觉，这次估计会更强烈吧…   “呼——”    打开窗户，一阵来自清晨的纯风涌入房间，我深吸一口气，隐怀着不知为何的情感，出门，出发。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        ————  走出站台，前方的拐角，欣雨正站在那里等着。目光一交接，她就一脸慈爱地凑了上来。  “吼吼吼，好久没有看到小雅这张迷人的小脸啦——来让我看看，今天穿了什么啊，嗯哼？”  “哪有什么好久不见啊，不是昨天才碰面的吗——某人的咸猪手快拿开，大街上也不守公序良俗。”    我一边说一边翻了个白眼把小雨“顺手牵羊”一般搂在腰上乱摸的手扒拉下来，不过也没有甩开，一直牵在一起。  “我是说，很久没有看到我的美女男娘老婆女装的样子啦”  “切，谁是你老婆，应该是你时刻倚靠的——”  “好好好，我时刻倚靠的老婆，今天准备了什么小tips来找你老公啊？”  “哼，不告诉你。”  “不告诉我，我就自己上手了哦，来，让我看看！”小雨坏笑着转身把另一只手搭到我的大腿上。  “去去去，再摸就把你这个女流氓抓走。”  “哎呀，穿的是什么呢？原来是裤里丝呀~ 怎么，看起来温婉贤惠的姑娘，内心的欲火已经强烈到只有偷偷穿丝袜才能排解了吗？”     还是没能阻止捣乱的手伸进外套里面，没想到这家伙也是目的明确地直戳腰腹，一下子从衬衣下面摸到了裤袜的边沿部分，往上快速一拉，下面裆部的丝料更紧密地贴吻住了肉棒，弄得我不禁颤了一下，只能踮了一下脚尖来缓冲小雨拉我丝袜的流氓行为。  “喂！”我嗔怨地锤了她一下，表达自己的不满。  “怎么，这么大反应，失守了吗，下面？”小雨居然瞪着纯真的双眼，挎着我的胳膊，趴在身旁一脸关心地询问我的……呃，情况。  “什么意思啊你，每次出门都不长记性乱摸，被店员发现一次，被学姐发现一次，这次不会是故意想钓谁吧？”  “就是关心一下身体嘛，一个月都没那啥过，不知道的还以为你剃度出家了呢，你就这么清心寡欲，下面，小杂鱼真的没问题吗？”  “你才是小杂鱼，我没有——”话说到一半又咽了回去，我也不想把昨天晚上自己一穿丝袜身体就蠢蠢欲动想要高潮的状况说出去，包括那个让自己差点射精的奇怪梦境……  “喂，发什么愣啊？走吧，去准备一下，等会还要准时到。”  “啊？准备什么啊？什么准时？欸——”小雨不由分说地拉起我的手就往前走，我也只好跟在她后面，“准备”不知道准备什么的东西。  ————  ————  “先喝点热的吧，早上还是有点凉。家里只有红茶，可以吗？”到欣雨家中，她一边招呼着我坐下，一边哼着歌往茶杯里倒水。   “呐，现在总该说了吧，你打的什么鬼主意？”冒着些许热气的红茶端到我面前，我吹了吹气，抿了一口。“很香，好喝。”  “嘿嘿，你喜欢就好。”小雨有点不好意思地揪了揪头发，“你，瑜伽喜欢吗？”  “呃，也谈不上喜欢不喜欢吧，毕竟以前从没有接触过这个。”我稍微想了想说，“毕竟做这个的还是女生居多吧，我作为男生直愣愣去弄瑜伽，周围还都是女生，想来还是蛮尴尬的吧。”  “那……身体的柔韧度和协调度会好吗？看你也没有像很多男生那样喜欢打球吧，每次在学校见你都是一个人在咖啡馆看书，一副假正经又孤僻的‘文弱青年’模样，女装的时候又是文文静静的乖女孩风格，你这样体育测试真能合格吗？”  “你对我到底有多大偏见啊…”虽然以前小雨老是调侃我变现出来的这种那种样子，不过这回说的貌似是她的真实想法，我恐怕也得好好解释一下。  “首先呢，我确实对球类运动不太得心应手，也不怎么喜欢身体对抗类的活动，但是平时跑步爬山会很多，方便，消耗热量，锻炼耐力，所以，”我对着面前凑过来的额头上弹了一下，“不要怀疑你对象的综合素质，德智体美劳全面发展，跟某人的亚健康生活方式大相径庭——”  “跑步也穿丝袜啊？小狐狸精，我看就是想这样用肉丝腿勾引人家吧，心思肯定不在锻炼上。”  小雨捂住额头，嘟着嘴回呛。 “哪有！是不相信我咯？”  “谁怕谁？就跟我去瑜伽，有你狼狈的时候。反正你现在也是女生嘛，也没什么尴尬不尴尬的了。”  “呃……行…来就来。”虽然有点那啥，但是顺着她的话自个就接下来了，感觉又是上头了，可能也有起太早的原因，头又晕晕乎乎起来。  “成！那我去拿衣服，你看看怎么样……喂，困了吗？没睡好？”小雨手伸到我脸上，    真是，这时候又让她揩油了……  ————  ————    这段时间似乎很短，但充实感不知道在哪里填了上来，好温柔。说实话，昨晚的梦给自己的感受并不好，虽然有点刺激，但惊恐，惆怅的状态让我本能地厌恶和远离。不过现在，我倒是没意见继续躺在这里，谁的怀里。     等会儿，谁？   一睁眼，就是熟悉的……贴上来。  “你又要干嘛！每次我……女装，你就跟个色鬼一样，你就收手吧姐姐。”我伸出手指挡住即将偷袭成功的双唇，用额头给贴了回去。“我正常来找你的时候怎么没见你这么热情啊。”  “……你就不能配合一下吗！王子亲吻睡美人，刚才多好的机会。”欣雨不满地嘟起嘴，“美女姐姐亲你，还不愿意了？不知道深浅。”   “到底是如何养成你奇妙的性癖的——”我想起身，但是头被一把按住，索性就躺在小雨腿上，侧一下身子，正好对着绝对领域上方的区域，现在小雨正穿着居家的连衣裙和白丝，小雨居然还穿白丝，确实不多见呢……脸颊此刻正好能同时感觉到大腿的温热和丝料的柔软，可能在近一点，可以看到裙子下面的景色……一时间我不得不把身体又转过去，以防让小雨看到我的神情。  “这个嘛，我的可爱男娘同学总是这样出现在我面前，我当然也就喜欢啦。”小雨依然满脸笑意地抚摸着我的头发，随后又煞有介事地在我耳边悄语：   “怎么样，现在？”   “什么怎么样？”我有点莫名其妙  “我是说你现在，有什么不舒服的地方吗？”  “啊……刚才是有一点异样的感觉，就那种，呃，不知道哪传来的‘浓缩’的感觉，别的也还好。怎么了，突然关心起我来了？”  “说的跟我平时一点都不关心你一样！不过，你没有感觉不舒服就好，等会出发了，先把衣服换上。”  “你什么意思啊，又在这——嘶，确实有点奇怪……”下面突然传来一阵胀感，倒也不算难受，就是以前从未有过的感觉，很奇怪。  “哦哦，感觉到了呢——因为等会要穿比较那啥的衣服，所以在你刚才睡着的时候，在你的仙女棒上做了点准备。”说着，小雨的食指点在了我的下体区域——并不是以往的那种兴奋起来的硬感，而是……  “！”   羞耻带来的痛苦远比肉体的感觉折磨，我一激灵，一下子从小雨腿上翻了下来，抱着头趴在沙发上。  “这是，你又要干嘛…”我艰难地蹦出这几个字，即使现在想要立刻挖坑把自己埋了，但出于理性还是要把最后的疑惑问清楚，即使我知道大概是什么情况。  “你不知道吗？一般伪娘出去的话，很多都会戴这个的啊，就是一个锁嘛，至于这么害羞吗，我还是亲自挑的款式和型号给你戴上的呢。”小雨把手机屏转向我这边，不知道什么构造的，像一个盖子一样的……什么锁。  “我不要……”  “哎呀，我对这个都不怎么有想法的，怎么倒是你怎么这么敏感啊，刚才不是说了自己没什么不舒服的吗。”小雨耸了耸肩，一脸无所谓的表情。  “给你解释了嘛，等会你是作为女生一起去上课做瑜伽的，你有信心说等下看见四处晃的美少女，下面起反应了也不会鼓起来，不会被发现吗？虽然小雅下面确实是小杂鱼，但是我也没谱保证你绝对不会被发现啊。”  “……”  “还是说，下面真的，可爱到即使高高兴奋起来，也就跟戴锁一样的水平吗？唔……那倒是没问题，只是。”小雨说着做出很屑的神情，抬脚踩起了我的屁股。  “怎么能……我怎么能戴这个呢，我又不是真的雌堕…”  “噗。”    “哈哈哈哈哈！好好好，我们傲娇的小雅同学终于承认自己要雌堕了吗，哈哈哈哈哈……我都、都没要求你，你倒是先自己没把持住，哈哈哈哈哈……”居然踩到了小雨奇怪的笑点上…说实话，我也不知道怎么表达自己的感觉，抗拒的本能充斥全身，小雨趁自己睡着的时候动手动脚倒是习惯了，不算难为情，只是……下面的感觉无论舒适与否都不能接受。  “喂，说实话，身体上难受吗？”小雨也知道我想的什么，收住笑容认真问起我的感受。  “……”  “主要是难为情？觉得自己被把控了？”  “……差不多吧。”  “你考虑的东西还是太有刻板印象了吧，给推上看到几个男娘戴锁就觉得这是雌堕？？我先声明哦，给你准备这个基本是出于实际需要的。”  “这算什么实际需要？”我有点生气，手一按，小雨就顺势躺倒在沙发上，我趴在她上面，盯着她的眼睛。  “别急啊，先听我说完。”小雨捏了捏我的脸，“等会儿是穿瑜伽裤的，一般的裙子会遮住下面吧，就算你下面真空也不好发现啊。”  “我什么时候真空了…”  “但是你要是穿这个呢？本身穿上去的样子跟材质跟直接穿条裤袜在外面没什么差别的，你自己担不担心小秘密被发现姑且不论，做动作时要是让旁边的小姐姐看见然后吓着人家……我到时候可救不了你。”  “这……”  “回来我就给你解开啦，都说了不是要调戏你才做这个的，只是出于客观穿搭需求而已。再问清楚啊，小肉棒不难受吧？我是量好小家伙的尺码才买的。”小雨一脸“宠溺”地轻轻抚摸着我下面精致的贞操锁，肉棒因为锁的修饰而显得小巧圆润，穿着黑色长裤的下体如此就和女生下面的形状一模一样了。听了小雨的解释和认真的态度，我也基本不再感到别扭，取而代之的是跟女孩子被人抚摸下体一般的羞耻与兴奋感。说实话，现在看上去下半身的样子还真是更有型了，裆部从外观上平坦而有一定肉感，很像兴奋起来的小馒头，再加上下面若有若无但是“强制束缚”的状态——这才是真正意义上的“禁欲系”风格吧。我也很配合地像小女孩撒娇一样把头埋在小雨胸前，小声嘀咕着，  “讨厌，人家下面被你看光了不说，还被你上手了吗……”  “我老婆的酮体，我怎么不能享用了？要给你不听话的小妹妹锁住，省得你控制不住淫欲在外面勾搭女人，只有我才能品尝美味的小雅。”小雨又把手伸进衣服里面。虽然下体被锁住而固定了形状，但是龟头顶端却透过锁前的开口，强制暴露在外面，一刻不停地与贴身的丝袜摩擦着。小雨准确找到那个位置，就隔着我的丝袜，用手指俏皮地在上面打着转。  “变态小雨……”     小雨的爱抚让一阵阵电流刺激着我缩下去的龟头，但是因为贞操锁的存在，下面无法勃起，但是快感却放大了好几倍，直冲大脑，我想下意识回避，但是爽感难以拒绝。丝袜和指尖的双重摩擦带来的酥麻让我几乎要忍不住叫出声来，此刻我正像女受被强迫挑逗着阴蒂一样，只能失神半张着腿，在小雨怀里娇喘呻吟，两只丝足因为身体的快感紧紧和小雨的脚贴在一起，分别穿着肉丝和白丝的两对玉足相互厮磨，发出丝袜独有的美妙声符和丝滑触感。 “叫老公。”  小雨用命令的口吻说着，手指仍然没有停下挑逗。 “我…嘶啊，我才是，哈啊……”   我还想反抗，但是身体已经有点不受控制，小雨一只手挑弄着阴蒂，另一只手游走在上面，如同羽毛一般刺激起乳头，双重的快感让下体已经流出水来，把裆部的丝袜浸湿成蜜色。  “叫老公。”  “呜……老公，快停下，不行了...”我的思维在持续的刺激下也渐渐模糊起来，尽管心理上仍然有点抗拒，但是身体的本能却饥渴地享受着按捺已久的欲望，大脑中几乎只留下了快感，连自己在说什么都不清楚了。  “呜啊，好爽…好爽啊——”    “小雅哪里爽啊，嗯？”小雨似乎对我的反应很是受用，继续愉悦地说。  “阴蒂…啊，被老公摸到不行了，快停下，要坏掉了……”  “老婆已经快喷出来了吧，想不想高潮啊？穿上丝袜，被插到高~潮——”小雨把已经沾满了淫水的手指伸到我的嘴里，我也配合地舔着自己的蜜汁。  “呜……”  “那就是同意了哦，让我来给忍耐了这么长时间的小雅干到爽吧！”    小雨熟练地把我的女裤扒到了大腿下面，下面的裤袜已经湿得一塌糊涂，金属的小锁像是魅魔的束带一般，想外界传递诱惑的讯号。小雨趴到下面，脸先贴到我的丝足上，然后沿着小腿一路滑上来，丝袜与皮肤的接触带来了极好的体验。这样，小雨的脸正好就停在了大腿上，她满怀溺爱地注视着还在慢慢流着蜜汁的下体，随即快速地吻了上去，开始隔着袜子舔起了我的丝穴。 “呜啊！变态小雨！”   口交与丝料带来的空前刺激彻底挑动起性欲，差点在小雨舌头接触的一瞬间击溃我的防线，我强忍着下体即将如潮水般涌来的爽感，即使被锁住，但还是有某种几乎近似于射精的临界点存在。即使勉强还没让自己直接高潮，但是我的两条丝腿已经不由得颤抖起来，正紧紧地勾住小雨的身体，而这样反而让她更紧密地贴住我的下体进行口交。小雨的双手正肆意抚摸着我穿着超薄丝袜的大腿，似乎是要把前面没有摸到丝袜腿的空缺全部弥补上一般。  “别！小雨……老公快停下，会，会射的，啊啊啊啊啊！”  “啊喔喔，老婆的阴蒂这么乖巧，哪里会射精呢？”小雨的舌尖恋恋不舍地离开已经兴奋到极点的下体，然后她笑嘻嘻地跟我打趣，然后，  “这个叫——潮——吹——”  “啊！你……”    小雨居然一下子拿指尖微微掐住了透过锁孔露出来的“阴蒂”，隔着一层薄滑的丝袜快速地揉捏，原本已经无限接近于高潮的神经再也无法维持常态，在小雨的终结之下，即使是贞操锁也无法阻挡性高潮的涌来，我像女生潮吹一般，双眼失神地射起早已堵在精关上的爱液。  “哦，哦，嘶……啊啊啊啊啊啊啊——射了！”一般来说，就算是小雨故意让我穿着丝袜去寸止，最后射精的时候也无非是忍耐带来的快感加成。但是此刻的快感，如同全身每个地方都在高潮射精一样，持续了好长的时间……  “喔啊啊啊啊啊！怎么，啊，停不下来了……还在射、射精吗……别，停下！要坏掉了！呜啊啊啊啊———”    高潮的感觉非但没有消退，反而随着小雨手指的滑蹭越来越强，我已无法接收除了快感以外的任何东西，身体因为感受过于强烈而高高躬起来，白汁仍然在不断溢出，即使高潮的刺激被放大，但因为贞操锁的缘故，并没有勃起射精，而是爱液随着我的呻吟，持续地滑出来，从而使得自己一直处于高潮的状态。  “爽吗？”小雨总算停下手中的动作，得意地勾起我的下巴，舔起另一只手上刚接住的牛奶，然后吻住我，用舌尖卷起口中的精液送到我的嘴里，我也配合地接住，两条香舌缠绵在一起，一同贪婪地品尝着刚刚从泉眼中流出的蜜汁，小雨的香味，丝袜上的香味，牛奶的温热，让男娘与钕姛一起百合的hentai场景涩情无比。  “讨厌死了，都弄脏了……”    我仍然保持着小女孩的感觉，被欣雨搂着撒娇。四条丝袜腿相互交叉着滑蹭，我这才发现自己刚才滑出来的精液已经沿着腿流到了足尖上，在丝袜原本润滑的肤色上形成了两三道晶莹的“小溪”，溪流一路向下，在裤袜足趾加固的地方汇集，攒足量的牛奶一滴一滴地淌到下面，正好被小雨的白丝腿接住，白汁就这样融进丝料，让小雨原本就如牛奶一般光滑的白丝腿透出更多莹然的肉色，也不知道哪些是真的精液，哪些是因为兴奋流出来的汁水。  “怎么回事，我射了这么多……”高潮的余韵仍然让我浑身软软的，这样瘫到欣雨“老公”身上，似乎也不错。  “我都说了，这不是射精啊。小雅要是男生，那为什么还穿情趣内衣和丝袜，穿丝袜就算了，小穴居然还经不起挑逗，流这么多水，还在最后潮吹了……怎么会觉得自己跟男人一样有金金呢？听你老公我的教导，这个小肉芽是小雅的，阴~蒂~”   小雨笑着拿指甲在我的下体周围打转，又传来一阵瘙痒的快感，让我都身体不禁又缩紧了一点。  “老公坏……让我高潮了还笑我，丝袜都被牛奶弄脏了，怎么穿啊。”我轻轻锤着小雨的胳膊，配合着她兴致勃勃的四爱兴致。  “那就让我的烧杯老婆，穿着被自己的蜜汁浸满的肉丝出门吧！”小雨笑嘻嘻地打趣。 “别再笑我了，我要生气了。”  “好好好，乖小雅，等会陪你老公一起去做瑜伽，好好拉伸一下自己性感的玉腿——丝袜脏了呢，你就先穿我的吧。”      说着，小雨从衣柜下面叠成一座座小山的各式丝袜中挑了一条差不多的肤色丝袜，和一旁的衣服一起递给了我，我用手指轻轻捏了一下丝袜和瑜伽服，丝滑柔韧的感觉从指尖传来。  “做瑜伽也要在里面穿丝袜吗？别人看见了很难为情的……”我羞耻地说。  “穿给你老公我看嘛，而且又不止你一个人，也有好多女生这样穿的。小雅乖，快去换衣服吧。”小雨轻轻吻了我一下，把我推到了房间里。 （未完待续）