上锁，瑜伽与丝袜奶茶（下）paxxxahttps://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21953266我也妹想到故事得这么长……………还有一点收尾的东西……………还是不太擅长直写涩涩的内容——对了，各位家银愿意的话，私信打赏点米吧，想剧情的时候，有点想感受一下传说中裤袜的质感来写实一点，然而没米   还是贫穷限制了想象呜呜呜T_T  T_T  T_T#R-18#丝袜#恋足#美少女#伪百合#纯爱#腐向け#日常/贴贴#伪娘/女装#前高/调教  在莫名奇妙被戴上锁后，我被欣雨推进房间里换衣服和丝袜。  我把裤子慢慢褪下来，发现自己下面穿的蕾丝内裤已经不翼而飞，肯定是刚才那个色鬼趁自己失神的时候偷偷扒了下来。镜子里的自己，此刻下身只剩下一条超薄肉色裤袜，给双腿裹上一层丝滑的质感，丝袜给下体的保护只是聊胜于无，反而是刚才流的水顺着腿一路往下，印上一条条湿痕。我看着面前的风景，不自觉地坐在椅子上夹起腿来，沾着牛奶的两只丝脚轻轻滑蹭，丝滑的纤维让足弓难以贴合，只能一下又一下地在厮磨中被迫感受着穿丝袜的快感。我轻咬着手指，眼神又迷离起来，现在自己就像是色情电影里欲火难忍，穿上肉丝给人足交的少妇一般。“嗯啊！”我把手伸到下面，试探着用指尖触碰了一下锁孔中的龟头顶端，一阵酥麻又让双腿一软，忍不住叫出声来。虽然刚刚被小雨弄到去了一次，但是由于下面一直戴着锁，没有真的射精，生殖器仍然保持着非常敏感的状态，外部的刺激透过丝袜直接传递到下面，似乎只要一打开锁，在还没来得及脱丝袜的时候，下体积攒的快感就会让我难以承受地射到坏掉。  “又流水了……”之前的水痕还没有消失，丝袜裆部就又被自己流出的淫汁浸透成甜蜜的肉色，我不敢再摸下面，如果刚才小雨没有停手，我真有点担心自己会一直高潮到昏倒在她的怀里面……虽然刚才也跟这没什么两样就是了。从刚才被小雨戴上锁一直到现在，我的脸都红扑扑的，耳垂也烫的不行，在被强行玩弄了一番后流着水被命令来这里换衣服和丝袜——这么一看，还确实有被调教的意思了，虽然我对这种玩法没太大兴趣，不过就自己身体的反应来说，也并不讨厌，更何况欣雨一副乐此不疲的样子，就依她喜欢的样子来吧。  脱掉湿得不行的裤袜以及被殃及的上衣，我也头一次认真端详起被锁在笼盖中的肉茎，此刻她正静静地趴在箍紧的贞操锁里，底端则是像锁精环一样的东西正好固定在生殖器下面，让蛋蛋很圆润地撑了起来，锁盖下方有一条金属连着锁环，沿着中线把生殖器分成两个区域，向左右两边分开了一些。“好精致啊，哪个家伙想出来的这玩意，奇奇怪怪。”我心里不禁吐槽道，要是把这点心思花在正地方，估计又能为工业革命做点贡献……不过话说回来，是真像欣雨说的那样尺寸刚好的原因吗，下体被挤得这么袖珍可爱，居然并不难受，只是有点“被填满”的感觉，一时半会儿我也想不到有什么类似的形容，除了一开始有点痛苦（心理的抗拒也有一部分原因）外，到现在都还……蛮舒服？“不对不对不对！ ！ ！”我的理性与作为男性的自尊立刻驱使自己与刚才的想法切割，怎么可能舒服，绝对是因为太久没有自慰过，所以才在小雨面前吃了亏，放在平时自己绝对不会那样就轻易投降。带着乱七八糟的想法，我不爽地开始换衣服，小雨蛮喜欢质感更细密的裤袜，拿起来她给的这条丝袜，也明显有面膜一样光滑柔韧的触感，原本很细窄的袜身，穿起来才会发现有很好的延展性，也完全不会担心勾丝。  我缓缓将裤袜提到腰间，发现丝料的颜色很好地贴合了自己的肤色，远远看上去，只会因为双腿过于细腻丝滑而被怀疑穿了丝袜。不过丝袜闪着亮光，因为质感很好所以并不会显得张扬，可是旁人离近一看……我已经能想到等会出门时腿上粘腻的视线了，但是穿瑜伽裤的话应该也没问题。我像穿丝袜一样穿起瑜伽裤，柔滑的面料跟腿上的丝袜交互摩擦，原本紧身的女裤也穿得极为丝滑，一下子就提了上去……只是因为瑜伽裤比较紧致，提起来的时候，不禁收腹提臀来帮助整理到位，但是没想到这样一下子就让自己的臀部抬到很高的位置，在灰蓝色瑜伽裤的修身作用下尤为突出。 “怎么这么翘啊，这也太…”我红着脸看着镜子里自己圆挺的屁股，下意识摸了一下后面，紧致又有弹性的肉感立刻钻到手心…我居然对自己的身材有了感觉。原本丝袜就很紧身，带有塑形的作用，薄滑的瑜伽裤让圆润饱满的丝臀一览无余地抬到他人视野之中，如果是看到街边有这样穿搭的火辣女孩，我恐怕也会心跳不已——可问题在于现在我自己成这样子了，而且多半也会被别人色咪咪地盯着，然后被当作想象中狠狠发泄的对象……“这样穿出去合适吗？这种裤子跟直接穿条裤袜出去完全没有区别吧？”仔细一瞧，贞操锁正好做出一条下陷，两侧再一填补，正好在瑜伽裤的裆部形成一条若隐若现的骆驼趾……“这都被你考虑到了吗？”我看着下面被精心弄出来的可爱肉缝，不禁为小雨点满的变态心思献上无奈的掌声。“换好了吗？————哇！ ！ ！”果不其然，小雨果然是这个反应，当然被面前的色狼强行上下其手一通也是难以避免的，后面自然是被重点照顾的对象。“斯哈斯哈……原本就预料到穿这身衣服效果很好，没想到小雅身材原来这么顶欸，屁股怎么这么翘啊，呜呜呜（嗅）”小雨一边揉捏我的屁股一边把头埋进我的胸里，与瑜伽裤配套的运动上衣也很紧致修身，而且自带聚拢和丰胸效果，跟内衣的衬垫一起让自己的胸前有了两座小山，相比手感也会很紧实把，毕竟也没什么自己的料……“好了好了，摸够了吧，真要这样出去吗？我想再穿一条外裤挡一下。”我顺势把胸部一挺，被塑造出来的酥胸把小雨乱蹭的脸顶了回去，扒在后面的手也拽了下来。“不行不行。你穿了外裤，到时候往哪搁呢？脱下来的时候……大家一块盯着你脱裤子，把自己傲人的屁股着重展示出来，这种感觉恐怕也不好受吧？嗯哼？”小雨依旧笑嘻嘻地打量着我的腿，即使没有说话，我也能猜出来她此时正在盘算着等会上手再摸摸自己大腿，然后评论一番。 “那让自己的男朋友这样上街，然后让一堆绅士大叔盯着屁股，再感叹一下‘非常好身材，使我性取向旋转’——这样吗？”我提前预判出手，挡住了小雨即将着陆到自己腿上的魔爪。“都说了现在你是我的老~婆~，好像只有自己心虚的男娘才会这么在意吧，女生穿瑜伽裤去健身多正常的事啊，你不会…真的想被男人那个吧……？”小雨顺势用食指抬一下我的下巴，趁机往我脸上啄一口，也不知道她自己有没有感觉到暧昧的柑橘香气，该不会这人真是弯的……“呜…松口！你该好好说说，这是什么个意思啊，死钕同看到我女装比男的还好色”虽然不会对之前小雨动手动脚的行为有什么不满，但是重新见到小雨到现在，总是觉得她有点怪怪的，对女装的事情积极到让我都有点在意。她究竟是怎么看我的呢？对伪娘感到新鲜才跟我在一起吗？还是仅仅把我当作发挥自己兴趣的花瓶……想到这，我竟然对自己产生了莫名其妙的烦躁和不安。“切，小男娘还真把自己当回事啊，我要想把某位美女学姐拿到手，还轮得着你？我……”欣雨照常嘟着嘴回呛，但是话说到一半突然停住，小雨收起来刚要摸下去的手，看着我的眼睛。“嗯？”“你对这个，是认真的吗？”“呃……”“对你来说，我这样是不是很冒犯？”“觉得我不关心你，还是，讨厌…讨厌我……”小雨的语势突然弱了下来“不是这样……”“毕竟你对我来说，是……”当然，后面的话被我咽了回去。“对不起，要是你不喜欢这样的话，我以后不会缠着你穿这些了，但是……别讨厌我这样好不好…我当时头一次觉得自己喜欢的东西能跟别人分享，真的好开心……我以为你会喜欢我给你准备的东西，我保证以后不会再这样了，对不起……” 原本是随口开的玩笑，欣雨这样子一反常态的态度，像是闯祸后害怕我飞走的小女孩一般，小心翼翼地说完话，眼神一软，就把头垂了下去。我从来没有见过这样的小雨，冀求原谅的语气，小心翼翼的试探，甚至害怕与卑微的色彩，以前的小雨身上绝没有这些字词。看着她出人意料的独白，一股奇怪的感觉不知道从哪里进入我的胸口，好像咖啡一样厚厚的颜色与味道。我伸手想去摸面前女孩被头发挡住的脸，虽然遇到了小小的躲闪和犹豫，但是指尖仍然触到了眼角的那个地方，温暖得让人不知所措。那种感觉原来是愧疚，自己被需要、被喜欢而不自知。“别这样。”我居然一时间难以找到什么样的语句去填补。但是，确定了心意，也有了很奇怪的，自私的安心和欣喜“对不起，我……”小雨的声音已经模糊了。“可以哦。”我搂住小雨，像是真的姐妹一样，额头贴在一起，好像还能感觉到她的睫毛。“我也很开心，跟小雨在一起的时候总会想，为什么自己这么幸运，有女孩子跟我有一样的爱好，可以接受伪娘，还花心思给我准备惊喜呢？” “因为……我以为你喜欢变得和真的女孩子一样，所以我才喜欢男娘，把你弄成这样子……”“我很喜欢这样哦。”“真的？”小雨的眼睛一下子又抬了起来，紧紧攥着我的手问，声音急切得有点发颤。“小雨想让我穿什么，我都喜欢。既能跟你交往，还能跟你像姐妹一样逛街，像女孩子一样贴贴，感觉真的好好。”我抚着小雨的头发，能闻见柑橘洗发水的香味。“那，现在这样子也喜欢？毕竟我刚才没有经过你同意，就把那个……安在那个地方。”“你不是说了有自己的考虑吗？嘿嘿，我刚才感觉了一下，还蛮色的…”我不好意思地笑笑。“那这两天仙女棒就安心戴着贞操锁吧。”“诶？”  没想到，真的……刚才委屈模式的可爱小雨立刻消失不见，取而代之的还是那位变态色女。“等等，刚才那个……”我回味着刚才离开的温柔纯良版少女，一种典雅的忧郁之色充溢在心间。“什么啊，我就是出于礼貌尊重一下你的意愿，你还打蛇随棍上了。你不是说了没问题嘛，那就确实没问题了——”小雨重新上下打量起了我的运动内衣和薄滑的灰蓝色瑜伽裤，最后把目光停在了裆部若有若无的窄缝——袖珍锁笼弄出来了逼真的骆驼趾，但是未免有点夸张了，毕竟一般女孩子就算穿裤袜也不会有这种尴尬的样子，除非下面没有穿内裤。 。 。好吧，我下面确实没有穿，只是真空丝袜……“啊……小雅的小馒头，真的好涩欸。啧，别动，让我好好研究一下！”小雨好奇地半跪下来，凑近去看，把手摁在我的屁股上揉捏，脸都快贴到我下面了，湿热的鼻息再加上后面乱揉的手，搞得我面色潮红，想要挣脱，被小雨不满地搂住双腿。“别闹了……”瑜伽裤与丝袜包裹的大腿夹贴在一起，我有点害怕又被摩擦到流出水来。“烧鸡伪娘老婆，都戴上锁了，居然还敢把自己的肉穴勒出来，到外面非得被色狼侵犯一通才会满足是吗，嗯？”“在那之前，还得被家里的某位变态色狼侵犯一通——你，干嘛要拿走我的胖次？害得我只能穿真空丝袜，要是露馅了我可不管，你得要负责。”“你也不看看自己刚才潮吹的时候，蕾丝胖次都湿成什么样子了。现在穿上沾满自己蜜汁的内裤，肯定又会起色欲，我可不想看到自己老婆这么不守妇德，我没收了！表现好才会还给你。”“哈哈”我苦笑两声，貌似说的确实有点道理，只是自己这种性感风格伪街是有过不太好的经历的，要是再像之前那样因为太过于紧张激动而一下子射出来，恐怕要被小雨当作把柄一直玩弄下去了。但是吧，多少有锁的保护和限制，难道要因为这个感谢这个女流氓吗。“欸，你说说，下面痛不痛现在？”小雨慈爱地用手摩挲着我穿着瑜伽裤的大腿，发出比摸裤袜更顺滑的尼龙摩擦声，目光好像能透过裤子和肉丝，投射到下体的贞操锁上，好像是抱着自己心爱孙女的老奶奶……“要是我说痛的话，你该不会更兴奋了吧？”我彻底无奈了。“sou da yo（无慈悲）”“哎呀，小~雨~老~公，我正戴着锁欸，下面填得好满，好舒服呀——”我就迎着小雨的恶趣味，用特别绿茶的夹子音挂在小雨身上。之前这种以牙还牙的夸张动作，很容易就能恶心到女色鬼，以不至于自己一直处于被调戏的下风。“哇！ 真的吗？老婆要是喜欢的话就插上这个吧，可以填得更满足哦。”谁知道接下来滑进耳畔的不是预想之中充满嫌弃的“好恶心”，而是更加兴奋的奇怪要求。“啊？”真的没想到，这次欣雨的兴致前所未有的高涨，完完全全把自己当作了一个色大叔，抓住机会把自己脑海里各种变态的想法施加到面前的性感锁娘身上。只见她拿起沙发上的一个小盒子，打开，捧起来里面一个肉粉色的小“玩具”。 “这个是不是上次你砸我脸上的那个……这是什么啊，玩具？开瓶器？”我下意识摸了摸鼻尖。虽然不太清楚小雨手里拿的什么东西，但是看到她抑制不住上扬的嘴角，心里突然升起了一种不祥的预感。 “你在开玩笑吗？作为伪娘，长这么漂亮的脸蛋，就没有尝试过这个东西？做男娘不应该都要在平时多开发一下自己的身体去满足一下别人吗？”小雨一脸不可思议，还以为我早就知道什么了。 “亲，您的小雅同学坚持绿色健康生活，自觉抵制不良行为哦。”我报以“虽然听不懂但是我希望拒绝”的业务微笑，看小雨兴奋的样子，就知道没什么好事。“那就为了你老公，在今天‘不良’一下呗。”小雨把那个玩具底端的握把夹在手里，像指虎一样握着来给我比划。“就是那个，男娘本子里的那个，女装上班和逛街时会在后面插着，然后就会舒服到……被陌生人拉起裙子，隔着裤袜看到插在后庭的震动棒——”  虽然没有看过这种本子，但就这样一说，我也知道小雨在打什么算盘了，这时候她的手又攀了上来，抚摸着我的臀肉，准备把外裤脱下来。“我拒绝。”“喂！ ”“我拒绝。”我把脸转向一边。“你可别忘了，小杂鱼可是被锁住的，钥匙在我这里。你要是不介意以后一直当我可爱的锁娘老婆的话，我也很高兴哦——”“你威胁我！”我假装生气地瞪着小雨，小雨倒是不知道一样赔着笑。“哎呀，哪能呢，就试一试嘛，别人又看不见你带着按摩器，等会给你拿下来。不过戴锁就稍微麻烦了一点呢，小雅的小杂鱼确实不需要射精，不过要是洗澡的时候被发现了，我就不管了哦。”“……”  小雨往前凑近一点，我随即向后挪动一步，以此与其保持相对静止。小雨一只手被我摁在了大腿侧面，另一只手被我牵起来以防偷袭——就这种奇怪的动作，要是换一身礼服，就能看见两位小姐在一起跳交际舞的浪漫场面。原本我是想极为严肃地拒绝小雨要求的，但是这样的联想实在太有画面感，一时间没有绷住脸，“噗嗤”一声笑了出来。“你笑了！那就算同意了！”小雨把脸扑到我胸前乱蹭，声音含含糊糊地传出来，透出胜利的喜悦，还有一点阴谋得逞的得意。“才不要，我又不想被老头玩，也没有这种虐待自己屁股的恶趣味，保持健康阳光生活的我怎么会跟这种东西有联系？”我假装生气地把小雨推到一边，但是这家伙马上又贴了上来，依然挂着猥琐大叔一样的笑脸。 “现在不就有联系了吗——你可要好好感谢我，能让你有机会感受到被玩弄的快感呢，这可是男娘的必修课欸。看来我们还是命定的机缘呢，嘿嘿嘿嘿……”“我看是孽缘还差不多……”我干笑着拿过来那个少儿不宜的东西，回想到上次被小雨拿它砸到脸上后，还专门拿在手里看，要是被懂的人知道了……羞耻之心不再允许我回想那个时候。但是，真的要把这个弄到后面吗。。。 “我以前一次也没打过自己后面的主意，那个，会很痛吧，要是出血了怎么办，而且肯定没有办法坐下去，要不还是下次吧……” “no no no~这个你还是放心好了，我说舒服，那就一定舒服，毕竟是珊…” “是什么？” “没什么，这个是我认真考虑过尺寸的，你看也没多粗吧，也就跟小雅的小杂鱼差不多大小啦，跟本子里那种让男娘趴在地上求饶的夸张东西完全不一样吧。” 我打量着手里的玩具，比想象中精巧很多，底端一个向上下两侧延伸的把手，棒身其实蛮细的，还有点起伏的波浪形，只是末端稍微弯曲隆起了一点，真要把这个插进去…看样子应该不会太难受，毕竟我都已经接受戴锁的感觉了，唉。“这个东西不是你想的什么肛塞啊震动棒啊什么的，人家是有正儿八经医学用处的，叫‘按摩器’。” “这能按摩哪啊，我还没有衰弱到需要被按摩屁股……”我仍然不解。 “亏你还是男生，不知道自己的前-列-腺吗？这个东西就是按摩那里的，从后面插进去就能起作用。”这人还假正经地给我解说起来了，我连连点头表示“钦佩”。 “烧鸡小雅天天勾引别人，涩欲这么强的男娘，要呵护好自己的菊穴和前列腺，明白吗？”说着，小雨的咸猪手又使劲拍在了我的臀部，火辣辣的感觉隐隐传递到神经，伴随着极为响亮的“啪”的一声。 “雌小鬼上一边玩去，小小年纪不学一点好的。”我嗔怒着转过身，没有再搭理小雨。“吼吼，色色的翘臀就对着我啦，那我就帮你插进菊穴里咯~”在我转身的一瞬间，小雨出其不意地出手，把我穿的瑜伽裤连带着里面的丝袜一起扒了下来，这一套动作行云流水，不知道在她脑海里预演了多少遍。 “诶，你———”由于动作过快，事发过于突然且内容过于羞耻，一时半会儿我的大脑一片空白，就这样一脸震惊地僵在原地，回过头来小雨已经将肛塞对准了后面。 “小雅的屁股果然好性感欸，很翘而且很有肉感，是蜜桃臀啊，因为健身的缘故吗？”小雨揉着我的臀肉一脸羡慕地嘀咕着。 “喂！怎么又扒我裤子啊，也不让我自己——等一下，嘶啊，好凉！你又弄了什么东西？” “涂润滑液呢，怕你等会插进去的时候喊疼……啧，后面放松！”小雨不知道什么时候戴上了和丝袜质感一样的手套，往指尖涂了一点奇怪的白色液体，然后用食指慢慢插进我的后庭。 “嘶……”我喘着气，虽然没有想象中的撕裂疼痛，但是能明显感受到有东西插进后穴，扩张感还是挺强烈的，身体在本能地排斥外物的侵入，一下子把小雨的手指夹紧在里面。 “男娘的身体都像你这样吗，怎么比女生还敏感，小穴都紧成这样了，好歹让我把手指拔出来啊。”小雨忍俊不禁地在后面调戏，但是手也没有闲着，涂满润滑液的手指在里面旋转了两下，然后试着扣弄着什么地方。 “啊！”小雨的指尖按到了里面一个稍微凸起的，硬硬的地方，稍微一使劲，一阵奇怪的酥麻感就在我的下身游走，好像是全身长了麻筋，然后同时被小雨抠弄着；与此同时，还有类似于想要尿出来的奇怪感受，这种感受的阀值不知道从哪出来的，但是我觉得如果到一定程度的话肯定会受不了。 “嗯啊啊啊啊……别乱动——”我满脸潮红地扭头埋怨道。 “你看，这不就找到地方了吗。”小雨满意地笑着把手拔出来，然后直接把润滑液的瓶嘴插到了穴口，竟然直接向里面挤起了乳液！ “喂！很凉的！ 而且挤太多了吧，要是等会流出来怎么办？”我不满地抗议着，不过也没有阻止小雨的变态行为，而且，润滑液弄得后面还挺舒服的…… “没事啦，多涂一点，省得你等会又疼得乱动。把你涩涩的臀穴用肛塞堵住，乳液就不会流出来啦，反正不是什么有害的东西，很有营养的，吸收了就好。” “你觉得我会信你的鬼话吗……” “放松，我插进来了哦。” “好奇怪啊，是不是反过来了，等等，哦啊啊啊啊！”经过刚才小雨的抠弄，后面已经放松了下来，但是按摩棒因为润滑液的作用，一下子就全部塞了进去——虽然说是小雨插进去的，但是在头部没入以后，下面的部分不知道怎么回事被主动“吸”了进去。 “嘶……好深。” “痛吗？” “没事，以前也没被这样弄过，有点…害怕。”一下子让整个玩具进去，插到里面倒没有一开始的痛感，就是太深了，不知道会一直顶到什么地方，多少有点不安。我提好丝袜和瑜伽裤，转过身，对着镜子看看后面，似乎没有看到有奇怪的东西凸出来。 “放心啦，你就好好插着吧，现在就可以舒舒服服出门了。”虽然嘴上说着我被看光了无所谓，但小雨还是递给了我一件黑色外套，我穿上试了一下，下摆正好到大腿上方。 “喂喂，你现在可是前锁后塞哦…”小雨饶有兴味地凑到我耳边，幽幽地说。 “那还得谢谢你呢姐姐。”我不爽地白了她一眼。现在也算适应了下体异样，相比于直接的快感，心理暗示所带来的刺激还是更大一些。不过后面被塞着还是有点不自在，时刻都在担心会不会滑出来，有点不敢坐下去了。“看你这大家闺秀的样子，腿夹那么紧干嘛，真把自己当妹妹了啊。你塞的不是小玩具，该夹紧的不是腿！来，收腹提臀，里面有穿裤袜打底，按摩棒滑不出来的。”小雨拍着我的屁股说，不知道这是她今天第几次摸我屁股了……“对了，我能再穿一双棉袜吗？”在准备穿鞋出门时我突然想起来，毕竟等会儿要运动，只穿丝袜会滑的。“不要！那样我就看不到小雅压腿时的丝足了。”小雨嘟着嘴拒绝，一边把脚伸进运动鞋，小雨也在淡蓝色瑜伽裤里穿了一条白丝，不过她穿的明显是练舞时会穿的裤袜，比我穿的肉丝厚一些，材质也不大一样。“小雨白丝脚透出幼嫩的肉色，真的好像雪糕……这个丝滑的质感，舒适度也肯定不会差，虽然小雨给的肉丝穿起来蛮舒服，不过回头我也尝试一下白丝呢……”   虽然心里是这样想的，但我还是给出相对合理的理由：“白丝看上去还是比较正常的袜子，但是运动的场景跟瑜伽裤，跟肉丝完全不搭吧？要让人看见这女生，做瑜伽还要穿一条肉丝袜，怎么想怎么奇怪吧。”我抬脚点着小雨的白丝足踝，沿着小腿蹭上去，脚尖加固的肉丝足尖贴着瑜伽裤，触感冰冰凉凉的。“你现在是女孩子，穿丝袜怎么了，大伙儿又不知道你是男娘，想穿就穿呗，丝袜本来就是很正常的袜子种类啊，老师又不会专门来问。”小雨让我把脚放在她的膝上，轻轻抚摸着穿着薄滑肉丝的足趾和脚背，稍微揪起来一点丝料，然后“啪”地弹回去。“再说，你的脚这么好看，皮肤又白，脚趾又细又长，脚背足骨分明，要是穿普通的棉袜就可惜了，让人欣赏一下嘛，小雅的肉丝玉足……” “切，你觉得这样巴结我就有用了？”我撇撇嘴，不屑地说。 “哪是巴结你啊，不过呢，要是乖乖听话，回头给你奖励怎么样？”小雨笑着把我的脚放下，站起身来。 “好吧，那我就穿吧，不过要是被谁色咪咪地盯上了，可就不关我的事了。” “哼哼，那个色狼敢勾搭上我老婆，我就当着ta的面把你干坏掉，让那人绝望地死了这条色心！”小雨的食指和中指精准地按捏到了瑜伽裤下面的贞操锁，指法出奇的熟练，酥麻的快感一下子顶到脑门，弄得我双腿又一阵乱颤。 “喂！嗯啊啊啊啊…哈啊……别抠了！你这个变态——”打闹之间，我被小雨连推带哄地推出门。  ————  ————   还没到周末，午后的街头人影绰绰，不意外地浮现着“休息”的光影，这时候走在外面，也多少感到安心了一些。不过在这种场景下，两个女生的出现却有点“不合时宜”——明明是午休时分，两个人却是活力到有些“大胆”的运动风穿搭，下面的身材被完全突显出来，稍微翘起来的臀部躲在外套下面若隐若现，真的会让人忍不住多看两眼，说不定看到被勾勒出来的细缝和沟壑。  目光往下，光滑干练的瑜伽裤让腿部的线条一览无余地呈现在视线中，高级的莱卡面料让裹着双腿的瑜伽裤有着很像裤袜的质感，而在两个人露出的脚踝上，竟然真的好像有点这方面的联想。个子稍微小一些的平胸女孩自不必说，明显的粉白色调，大大方方地告知了自己穿着白丝，也不难想象到鞋子里透着红嫩肌肤的白丝小脚，可爱而且洋溢着活力，倒还蛮适合衣裤的风格。  只不过，旁边紧紧挎着平胸白丝少女的个子稍高、身材更显成熟的那位——脚踝乍一看也没什么特别的地方，只是很正常的细白的肤色，但在暖阳的补光下再仔细观察，会发现上面竟然像是隐约包覆着一层薄薄的珠光丝料，恰好会让人注意到它的存在。这样的话就不免会引发奇怪的想法了，旁边的女生穿了白丝的话，这个女孩肯定也穿了丝袜吧？可是如果真的在瑜伽裤里穿了肉色丝袜的话，会是一双短袜，还是一条连裤袜呢？如果还专门在瑜伽裤里穿了丝袜的话，那就有点特别的韵味了，是自己的喜好，还是有别的目的想法呢……还好不是在人挤人的商业街里，不然我恐怕要因此犯上社恐症了。  “……” “………”  两个人出去逛街，一般的情况是我在前面，小雨挂在我的胳膊上，捉弄人一样故意在后面让我拖着她走，一边笑嘻嘻地开黄腔（其实更多情况下只是调戏人） ——但是现在角色却莫名其妙地颠倒过来：小雅半躲半掩地跟在她后面，更确切地说是“贴”在后面，右手在小雨外衣后背上捏起一角揪着，左手则是半握半搁地粘在小雨的左肩上。明明比小雨要高一些，身材也显得自己更像姐姐的角色，但是现在小雅却以这种奇怪的姿势，小心翼翼地跟在小雨后面。“这样子…走路会绊到的。”欣雨在前面稍微侧了一下头，有点不好意思地说。“……好吧。”小雅依旧像是躲在妈妈身后的怕生小女孩一样，犹豫着松开了手，看小雨往前又离远了自己两步，又赶紧跟上前去，在右边紧紧挎住小雨的胳膊，身体重心几乎都贴到了人家身上，胸前的两团小山丘毫无保留地顶在右边，右手也若有若无地触到下面，因为只穿了一条瑜伽裤……即使自己总是粘着小雅，但像今天这样真的成了大姐姐，让奇怪的小雅妹妹缠着自己，恐怕还是第一次。小雨被弄得心跳一阵加速，脸上微微泛红，毕竟这是在大街上，众目睽睽之下两个女孩贴在一起，终究是一件蛮得意又蛮羞耻的事情，所以就想加快一点摆臂幅度，让小雅松开胳膊，但奈何对方像是个挂件一样牢牢靠在自己身边。而因为小雅要稍高一些，凑过来的时候会顺势侧下头来，发丝便会拂过自己的脸颊，柑橘洗发露的香味让内心升起难以描摹的感觉，不知道是害羞，还是安心。 “……”“………”“怎么了？贴我那么紧。”小雨终于忍不住问，她一直很喜欢把自己作为姐姐来调教我之类的话挂在嘴边，但现在在外面，我真成了希望她保护的妹妹角色的时候，她自己也有点不知所措。看着我这样害怕到时刻依赖着自己的样子，她多少有点哭笑不得。“……”“我—问—你，怎么啦？要是有色狼盯上了小雅，姐姐我给你出头，这样可以了吧……哎哎，是不是这样啊，你说话啊——喂！欧派贴太紧了，我都感觉到了，这是大街上，先松开手！”  我总算放开了欣雨，她长舒一口气，晃了晃自己的胳膊，刚才一直被欧派夹着，都快弄出前后两片红印了。抬头看着我，低头抱胸，刘海垂下来遮住了眼睛，手这时候正紧紧挡在下体前面，大腿紧紧夹在一起——大概知道是什么情况了，便坏笑着走近两步，突然一个偷袭，捏住了我的屁股。 “啊！——”我被突如其来的揩油吓了一跳，后面插着的按摩棒又往里塞入了一点。突然来袭的咸猪手和异物感让我猛然抬头，双脚一下子踮起来，臀部也翘的更高，显得夹紧的两条腿更加性感。 “让我猜猜，我们的大家闺秀小雅，因为自己身材太好，所以害羞了？” “还不是你让我穿…穿这些……这些衣服的！你看，没有穿外裤和裙子的话，下面跟只穿了一条裤袜出去有什么区别吗！”我红着脸跟小雨表达不满，只是说这些东西让自己更羞耻了，只能小声埋怨着。 “哈啊？之前也没见你这么守女德啊，网上一堆小姐姐都穿运动内衣和瑜伽裤去健身，你就没见过吗？本来就是正常的穿搭嘛，你自己也同意了的。”小雨语气里不无惊讶。 “那是在家里，谁知道在外面……老是会觉得自己只穿了裤袜出门，别人要是往自己这瞟一眼就觉得好难为情。”我盯着自己的腿，说实话，如果是路上看到有女生这么穿，可能也会多看两眼，但眼下自己成了容易被视线注意的对象，裤缝线所勾勒出的三角地带，还有…若有若无的骆驼趾……况且，小雨出门时说的，“前所后塞”的状态出门了，本来羞耻度就很高，自己的身体尤其是腿部和胯部都是敏感带，稍微通过感官甚至精神的刺激，都有可能让自己吃不消—— “喂，我说，都这么出来了，你还想继续夹腿吗？正常女生都是大大方方走在路上的，况且这身衣服明显是要去健身的，你要是这样扭扭捏捏地害怕被人看见，那其他人就更加怀疑你是不是——戴着什么小物件了~”小雨对我wink了一下，就扭头继续向前走了。 “别走那么快啊——等等我！”我快步跟了上去，这时候自己索性放下戒备，迈开步伐，腿部的压力感让我感受到自己的确穿着很舒适的运动衣裤，而且很有运动的欲望，没有什么其他值得羞耻的地方，也逐渐挺起来胸膛。 “对嘛，这才是可以贴贴的小雅。”小雨看着我像往常一样走在身边，满意地攀上我的胳膊，这次我也没想着躲避谁的目光了，果然自在很多，看来问题还是在于自己。不过因为自己只穿了丝袜，每走一步脚都会在鞋子里滑一下，奇怪的触感毫无保留地告诉着自己“里面穿着丝袜”这件事情，毕竟以前都会习惯性地多加一双棉袜，直接穿丝袜多少还是让自己保留着触觉上的一点点刺激感，倒还挺舒服的。————————  到了商场，人明显多了起来，虽然欣雨说过这是女生的正常穿搭，但我们两个穿梭于不同的柜台之间，我还是能感觉到自己的腿被粘腻的目光观照着，尤其是下面看似裸露的足踝，“不会一下子就被看出来了吧？”我暗自担心着，刚才等电梯时，坐在后面椅子上的大叔一直盯着我的脚这里看。如果是我自己的话，原本就比较喜欢丝袜都质感，要是发现面前这一位长腿瑜伽裤美女，没有穿棉袜的脚踝上露出莹然的肉色，恐怕目光会控制不住地移向那里吧……再大胆一点，会认为她穿的肯定不是一般的短丝袜，而是超薄的连裤袜，肤色丝袜在瑜伽裤里贴着没有穿胖次的小花园，裆部的丝料已经让流出来的蜜汁打湿了一点，变得吹弹可破般的透明，是不是带着主人什么样的任务在外面露出呢…… “呜……”不自觉地自己居然想到了这个地步，不禁感到一阵热意，下面的贞操锁传来盈满的肿胀感，戴锁确实避免了女装的尴尬，在瑜伽裤外面看，就是比较丰满的小丘，让三角区有点展现了出来。只是戴锁这种“禁止勃起”的明显作用，更像是来自欣雨的强制命令一样，让我即使兴奋，也没办法真正有反应。这种无力和“无能”的感觉，让自己羞耻地不愿意多想，也让大脑中某个奇怪的区域被刺激到，随着呼吸的加重，来自大脑的刺激逐渐加深，我感到自己的身体好像逐渐浮空，眼神慢慢失焦，身体变得极为敏感。“喂，发什么呆啊，上电梯。”一阵晃动伴随着不满的声音，让我从空中返回了地面，我回过神来，赶紧拍了拍自己的脸，让自己清醒过来。“刚才在想什么呢，我在旁边叫你几遍了都不知道。”在电梯上，小雨小声问我。“呃……不知道。”说实话，这是说的实话，毕竟刚才的感觉就是我自己也难以溯源，如果说“自己飞起来了”这种话，恐怕小雨会更加莫名其妙。只是刚才明显是一种快感，但是我并没有身体的刺激，总不能是自己通过想象就可以去了……不行，绝不能让小雨知道这件事，否则她一追根究底，掌握了这个方法，自己恐怕要贞洁难保. . .“不知道？我让你不知道——”小雨白了我一眼，狠狠地捏了一下我的大腿，突然的疼痛感也让我冷静了很多，身体也彻底回归了正常。“啊疼疼疼——”我一边揉着腿，一边被小雨拉着走出电梯。“这里就是吗……”进了门，我四下打量一番，应该是一间很宽敞的练舞室，明窗几净，木地板能够清晰地映出我们的影子，阳光照进来的场景，让我对这里很有好感。“站在门口干嘛呀？脱鞋子进来啊。”小雨已经走进舞蹈室，一边把运动鞋放到柜子里一边扭头示意我进门，穿的白丝，练舞房的场景显得相当合适，白丝脚踩在干净硬朗的木地板上，感觉软乎乎的可爱。“你为什么这么熟练啊？以前也一直来吗？”我一边脱鞋子一边问道。“不算一直来吧，不过这个地方跟健身房差不多，有空光顾一下就行，隔三差五地来练，跟一些同学也算熟悉了。”小雨凑到我耳边，煞有介事地悄声说：“哎，我给你说啊，咱们瑜伽老师好像也会教舞蹈，都有小孩儿了，身材还超级好的，你看那边。”“下头女能不能收收味啊……”虽然嘴上很嫌弃，但我还是顺着小雨指的方向看过去，果然有三五个人围着一位女士聊天说笑，想必那就是瑜伽课的老师了。“看起来老师很受欢迎啊。”我好奇地问。“那当然了！有这么一位美女老师，长得漂亮，腿又长，而且还是超级温柔的大姐姐，你觉得我不去健身房而是来这里是因为偷懒吗？”小雨白了我一眼，把目光转向老师那里，满眼都是爱心的形状，看起来还真是符合她口味。“不是偷懒，而是色欲是吗。”我敲了一下小雨的头，看她犯花痴的样子，内心莫名有点不爽。不过看那位老师笑着跟别人交流，明明很年轻很漂亮，来这里的同学应该都是学生，她可能最多也就比我们大四五岁的样子吧，居然是人妻了吗……不过这样一看，老师的眉眼的确很有内敛温婉的气质，给人的印象就是介于“成熟的大姐姐”和“年轻的母亲”之间的感觉吧。“呐，难度很大吗？”“搭讪难度？”“你这人……我说的是，等下会有比较难做的动作吗？”“这个嘛，应该都还好吧，就是会有压腿的动作，稍微小心一点吧。”小雨摸着下巴思量着说。“这有什么小心的？我可是经常健身的，柔韧性可不比你差，或许……装作难受一下，可能会让老师来亲自帮我呢？”我笑着逗她。“那我就第一时间揭穿你，告诉全班人：‘大家快看，这个人是戴着贞操锁的可爱男娘~’——这样你想怎么办呢？先让好奇地大家轮流把玩一番如何呀，嗯哼？”小雨把身体挡在我面前，把手伸到我的耻丘下面，中指和无名指轻轻抚摸着瑜伽裤，好像随时准备开扣的样子。“那边的两位同学，我们要开始了——”“啊，来了！抱歉。”“你干嘛，老师都看见了！”我在后面不满地掐了小雨一下，她则故意急停下来，让我躲闪不及，鼻尖撞得一酸，不禁泪目起来。老师在教室那头看见我们有来有回的样子，露出会意的微笑。 班内人数也不算多，前后看来一下也就十二三位同学，我在瑜伽垫上半跪下来，看到旁边女生穿的黑色棉袜，才回想起来自己之前担心的问题，赶紧四处观望了一下，果然还是以棉袜和丝质船袜为主。丝袜倒是也有人穿，有两个女生就穿的是黑丝，但是看样子也跟我和小雨这样的情况不同，估计也都是短袜。还有一个女生穿的是白色连裤袜，不过当然也不是小雨穿的那种的丝袜，看材质应该是练舞是会穿的舞蹈袜，这个我还是能确定的。只是……“好像确实只有我穿了肤色丝袜吧…”我满脸黑线，好在周围的女生都像小雨说的那样，并没有觉得这个同学在瑜伽裤里穿肤色丝袜是一件什么特别的事情，都专注地跟着老师做着动作——“哎，老师居然跟我一样穿的是肉丝啊！”我居然因为这件事小小地欢呼和感动了一下，似乎一下子找到了归属和倚靠，不过理性判断，老师应该是穿的短丝袜，谁会费那么大劲在瑜伽裤里面穿裤袜呢……“好的，大家像我这样，身体向左边倒，尝试着够自己的脚尖~小心不要扭到腰……” 再留意一下，老师扎着干练的高马尾，随着从容不迫的动作不时摇动一下。与自己一样的发型，再加上声音中流露出的体贴知性，让一种温暖的母性光芒慢慢流入我的内心，现在我也理解到小雨对于老师的崇拜之情了。  ……“要完成咯，大家都好棒啊。现在可以拉伸一下四肢，尤其是自己的腿，柔韧性很重要哦。”就这样怀着归属感地跟老师做着动作，不知不觉也做好完整一套了，快四肢感到轻松伸展了好多，看来小雨除了色心以外，还是有正经动机的嘛。  不过话说回来，因为我每次跑完步都有拉伸的习惯，所以自己的身体还算灵活，有不少女同学在压腿时都不太能完全下去，我就可以比较好地完成，想到身后养尊处优的欣雨大小姐，搞不好会被老师压得发出惨叫…… “喔啊啊！老师，压不下去……”果然听见了预想中的求饶，幸灾乐祸的感觉一下子上来了，嘴角不受控制地上扬，露出了开朗阳光的笑容。  “哎，穿肉色丝袜的那位同学，看你的动作比较标准，来欣雨同学前面做一下吧，给她示范一下怎么压下去。” “什么情况！！！ 而且，有必要这样来称呼我吗……专门要强调我穿了丝袜，还是老师就注意到我是那个全班唯一一个，和老师一样穿着肉丝的女生吗？” 说实话，“肉色丝袜”通过老师温柔的声音闯入耳朵时，老师的气质，跟本来就对我来说充满涩情意义的丝袜产生了特别强烈的反差，弄得我一下子心跳加速起来。我红着脸，看到老师向我招手，小雨刚才还在一旁装着可怜的样子，现在反而半躲老师后面，朝我投以微笑，好像在说“笑？看我一会儿怎么疼爱你。”让我的羞耻转向了另一个方面。  我还是乖乖来到小雨面前的那个瑜伽垫上，按老师的要求做起动作。 “重心往后倾一点，屁股往下坐，好的……”老师说着，把手按到我的肩上，示意我把身体向后倒一点。可是，就是在做这个动作的时候，原本都要完全接纳的按摩棒，却因为身体的后倾，导致它粗暴地顶到了后穴内一块敏感的地方—— “啊啊啊啊啊！”  我被插得忍不住叫出声来，身体一下子软了下来，裹着肤色丝袜的双脚不受控制地紧紧蜷缩起来。当初小雨给我涂润滑液时，就是因为手指按到这个地方，导致自己被强制高潮的快感弄到差点坏掉。而这次，按摩棒可不像小雨的手指，说停下就能停下，直接插顶花心的感觉直接冲向大脑，一股比射精还要猛烈的刺激感随即冲挎了自己早就高度敏感的防线，尽管戴着贞操锁，但快感却不受控制地从生殖器内部冲向全身……   “怎么了同学，身体不舒服吗？”老师在旁边也吓了一跳，赶紧凑过来问我。 “没事，不小心抽筋了——”我一边喘着气一边找着补救的借口，自己的身体此时变得奇怪起来，很像之前被小雨玩弄贞操锁时的状态。 “抽筋吗？是哪里不舒服啊，是左腿吗？我帮你放松一下。”老师并没有对我奇怪的样子表示什么，还是关切地帮我拉伸小腿，还按摩起穿着薄滑丝袜的双脚。“呼，呼……没事的，不用麻烦您嗯啊…稍微休息一下就……嗯啊~”虽然残存的理智让我极力忍耐，但后面如潮水一样持续涌来的刺激还是让我不得不小声呻吟出来，我不断深呼吸来维持体态，但每呼吸一下，后穴内壁就会相应收缩，把肛塞吸得更紧，头部不断亲吻顶撞着兴奋点。如果不是老师在一边扶住，恐怕就像色情电影里被强行干到高潮的女主角一样瘫倒在地上了。而且……脚正在被老师握在手里，白嫩的柔荑也不介意我穿着丝袜，如同早有预谋一般，隔着薄滑的肉丝精准按到了足底的穴位。在身体高度敏感的情况下，丝足传来的酥痒无异于充满情趣意味的挑逗，让内心的羞耻程度又上升了一个等级。“呜……”我拼命地咬住下唇，希望老师不会发觉自己奇怪的反应，性感带已经蔓延到全身，快感一刻不停地折磨着理智，再这样下去自己会先忍不住的——“老师！她，她痛经还没恢复！身体可能还有点难受，所以…您有卫生巾吗……”还是得靠小雨啊！虽然给我安这种社死的理由，以后还得找她算账，至少现在成功支开了老师，让兴奋感和羞耻感消退了不少。只是后面的“G点”依然被强顶着，比肉棒射精强烈数倍的快感已经让我快要翻起白眼，这时候几乎全身被小雨抱着，真的要露出伪娘本子里的阿黑颜了。（注……体，痛……剧烈……知道吗）我记不清自己是怎么跟老师道谢，然后被小雨搂到舞蹈房外面的，只是勉强知道被小雨推进一间小教室里，自己已经要到了极限。小雨快速地探出头观察了一眼外面的情况，然后锁上门，松了口气，转身说：“可以射了哦，没人知道这里。”还没等我做出判断，放松下来的防线瞬间被按摩棒突破，几乎要高潮的感觉模糊了“舒服”和“难受”的区别，我蹲跪在小雨身前，穿着丝滑瑜伽裤的翘臀在后面高高地抬起来，试图让塞在里面的玩具不再紧贴着敏感地带，只是特殊的构造让硅胶棒完美地塞满了后穴，随着呼吸的加快，与之前碰一下就要去了的肠壁贴合得越来越紧。“哈啊…哈啊❤小雨，我——呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”我终于不顾一切地呻吟出来，不过与其说是呻吟，更像是被干到受不了的叫声，如果在平时我是绝对不可能做出这么奇怪的事情的，只是现在……全身都变得好奇怪。“嗯？没有射精？难道真的是贞操锁，还是……小雅，你现在是小阴蒂想要，还是菊穴里面想要？”小雨蹲下来，把手伸向我已经合不拢的双腿中间，并没有预料之中的湿热感觉，有点诧异地瞪大眼睛。“啊啊啊啊啊……后面，❤哈啊❤ 后面好奇怪呃啊啊啊啊啊❤！为什么……刺激…停不下来了哦哦哦哦哦哦！又来了……”难以言表的感觉让我的身体不受控制地上下起伏，已经要被弄得不清话了，对于此时的我来说，高潮无疑和折磨没有什么区别。“坏了，她没有开玩笑，真的会开发出来！”小雨一拍脑袋，似乎有点头疼，但是随即又转而好奇和兴奋，双手游弋到熟悉的水蜜桃上，轻轻挑弄着股沟深处露出的按摩棒底端。“好奇怪啊，小雅明明是男孩子，为什么像女生一样高潮呢？啊，也对哦，废物杂鱼已经被改造成可爱的小阴蒂了，菊穴跟小花园也没什么两样吧——恭喜小雅从早泄伪娘变成一个真正的女孩子了！现在正式拥有被插小穴的资格了。” 小雨说着轻轻一摁，玩具又深入了一点，让后庭的肠肉发出了强烈的抗议。“嗯啊啊！！！可恶，快停下！停下！我——呃啊啊啊啊！”我还想去阻止小雨作恶的手指，奈何身体已经不受使唤，哪怕是稍微一用力，快感就像电流一般刺激着全身的神经。“之前塞着按摩棒不都好好的吗？刚才是怎么回事啊？一下子就要去了。”小雨抱膝蹲在一旁，侧着头问，好奇地观察着我的表情，因为后穴不断地高潮，我已经双眼失焦地望着上方，因为呻吟而半张着口，一点玉津从涂着浅色唇膏的嘴角滑下来，在透窗的阳光下拉起挑逗的淫丝。小雨把我滴到胸上的水轻轻涂抹开，濡湿的衣料隐约透出高度勃起的乳头，把内衣撑起两颗小小的蜜豆“呜…好像，好像顶到了一个凸起的地方，好难受……快拔出来……”我艰难地从嘴里拼凑出几个字，想自己把肛塞拔出来，但是根本没有力气，而且以后穴一碰就会有反应的性感状态，可能自己还没捏住棒身就爽到失去意识了吧。“嘿嘿嘿，前列腺自慰的感觉是不是很舒服啊，嗯？多享受一下高潮的感觉不好吗？”“不行！我要，要——高潮……为什么停不下来了啊啊啊啊啊啊！！”还没等我说完，来自前列腺的刺激又席卷了全身，与普通的高潮不同，后穴被插入高潮的快感是不断累积的，而且几乎没有空档期，随着高潮的次数越来越多，以前快感的潮水已经像海啸一样扑过来，身体几乎已经连续不断地冲向云端——我已经不太能正常思考了，触电一样的爽感已经彻底占领了大脑和身体，如果把这种刺激转移到生殖器，我恐怕会射精到坏掉吧……“那，我来帮你吧？”小雨抚着我的头发轻轻地说，温柔的感觉让身体放松不少。“好……”“我来帮你……彻底高潮”“等等——别！”还没来得及反应，小雨迅速在我后面把瑜伽裤扒到大腿下面，就像是早些时候在家扒我的裤袜一样，不过现在穿着超薄珠光肉丝的大腿就暴露在眼前。此时我的下体感到一阵凉意，肉棒在锁里流了好多先走汁，让无缝的裆部湿得一塌糊涂，而且连后穴都因为被插入而分泌出透明的粘液，与润滑剂混在一起慢慢滑出来，把丝袜染成了深色。“老公我要把小雨干到坏掉了哦。”小雨双手抱紧我的腿，把胯对准了还塞着按摩棒的丝臀，不顾流出的爱液会打湿自己的裤子，直接在后面猛烈撞击起了我的后穴。“别，小雨……我啊啊啊啊啊啊啊啊啊——” 不知道这个房间的隔音效果怎么样，如果外面的人听见里面传出的激烈呻吟声，绝对会来抓奸在这里偷腥的男女——后入式的性交姿势肯定会让人大饱眼福。但，现在却是两个女生贴在一起翻云覆雨，这也太奇怪了！好像也没有道具，为什么在后面的女生能把前面趴着的女生干得双眼失神啊？ 而且那个被干的姑娘个子更高一些，身材也更丰满，扎的发型很更干练，明明比后面的长发女生更适合当攻吧……“嗯…哈啊❤小雅，你的小穴还没有真正到达高潮吧？所以才会难受，得靠老公来让你舒服了哦。” 女攻一只手狠狠地蹂躏着裹着薄滑丝袜的大腿和蜜臀，另一只手握住“老婆”的马尾辫往后拉，让前面的女受娇喘着仰起头随其牵制，像是听凭她驾骑和玩弄的马娘一样。“哦，嗯，嗯，我才……哈啊❤才不是呢，快，快停下！啊啊啊啊啊啊啊啊！” 被干的女生还想反驳，但是随即就翻着白眼被干得叫出声来，原来是后面的手指已经向双腿深处伸了过去，原来这位可爱的“马娘”戴着贞操锁，也难怪一直没有潮吹，不过此时已经兴奋到高高勃起的阴蒂已经透过锁眼露了出来，抵着丝袜流出了好几滴蜜汁，在裤袜上留下了一道羞耻的水痕。后面的女生也不着急，就隔着透明的丝料，手指俏皮地在阴蒂周围打着转，弄得对方一阵酥痒。“知道吗？后穴的快感比小雅的小杂鱼强烈多了，所以你才一直以为后面的刺激就是高潮，实际上小栗子还没有爽到射吧？只有按摩棒，还缺一点刺激呢，我来帮你弄到潮吹就好啦，就一下嘛，小雅就可以恢复成纯良少妇啦~” 女孩儿笑着半趴在小雅身上，利用身体的重量，突然加快了顶胯的速度，右手也在下面直接隔着丝袜揉捏起贞操锁中间的阴蒂，双重的快感让身下的小雅爽到不受控制地顶起身体，肉丝玉足拼命地贴向女孩的白丝雪糕，腿也紧紧夹住了她，反而让女孩可以更加无所顾忌地向马娘小雅发起冲锋。“呜，呜，要不行了！身体变得，好，好奇怪啊，快停下，哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——要喷了！”  “不行哦，小雅戴着贞操锁，不可以射哦，只有老公同意的时候，性奴小雅才有潮喷的权利，明白吗？” 小雨突然停止了挑弄，转而把手指紧紧地堵在锁口，形成的压力在贞操锁的作用下居然真的让小雅没能射出来，尽管能明确感觉到有一股热流和快感在下体蓄势待发，但这时候依然只能积攒在里面。 “小雨，快拿开，我……我受不了了……我想射精！” 小雅转过头，忍受高潮的而憋出的水珠已经从潮红的脸颊上流了下来。 “什么？” “呜…老公……小雅想，想要高潮……” “骚小雅想怎么高潮啊？” 小雨重新开始顶起了小雅的丝臀，饶有兴致地问。 “小雅……想被老公干到高潮！” “那应该怎么给老公说呢，嗯？” “求求老公……把小雅干到射吧！” “只是干到射吗？那样是不是太便宜小雅了呢？得让小雅付出点代价呢。” 小雨说着，右手狠狠地扇在了屁股上，“啪”地一声在小雅的丝臀上留下了五个红色的指印。 “呃啊啊啊啊啊！求求老公……把小雅干到坏掉吧！” 后面火辣辣的痛感和酥麻感反而彻底挑逗起了小雅的情欲，这时候除了想要舒服以外，好像其他的东西完全不管了。 “嘿嘿，我要把小雅干到坏掉了哦，就让小雅好好地享受潮吹吧！” 小雨的手指总算继续挑弄起贞操锁里的阴蒂，原本已经忍耐到突破极限的生殖器随着菊穴里的爽感喷涌而上。 “哦啊啊啊啊啊啊啊啊！小雅好爽啊！！要，真的要喷了！！” “乖小雅，我数二十个数，数到一的时候就射出来，舒舒服服地潮吹好不好啊？” “呜，好………” “那我开始了哦，二十，十九……” 小雨的手指逐渐加速摩擦小雅不断流水的小穴，小雅的意识也逐渐飞向云端。 “十五，十四，三，二，一！” 没想到小雨突然跳到了最后三个数，同时迅速把手伸进小雅的裤袜中，一下子强制地把插在小雅菊花穴里的按摩器拔了出来，肠壁突如其来的抽插快感，再加上小雨此前的催眠，让阴蒂在接受到“一”的指令后真的不受控制地喷出一股又一股牛奶。 “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！喷出来了……好奇怪…阴蒂穿着丝袜……好舒服……哈啊🧡哈啊🧡还有——呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊”。此前在伪高潮的不断忍耐中，小雅已经到了极限，喷精的快感作为最后的高潮冲击彻底让自己爽到坏掉。 “喂！淫娃小雅的牛奶都喷到我脸上了……” 阴蒂隔着丝袜狠狠射出的白汁又让下体粘湿得一塌糊涂，但是前列腺和阴蒂太过猛烈的连续高潮，彻底透支了精神，也不顾小雨的抱怨和裤袜上的一片狼藉，就这样滑着精，趴在小雨身上昏撅过去了……………… （未完待续）