被强上之前，她的问与答paxxxahttps://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22863397酝酿两个月，终于写出了自己满意的故事……希望大家读完了聊聊想法（好累，大伙耐心看完就行，有反转T_T）#R-18#丝袜#美少女#伪百合#纯爱#腐向け#舔脚#四爱/强上/前列腺/插射/堵嘴   “……” “呐呐，为什么脸色这么差啊？不舒服吗？”虽然预料到某人会明知故问，内心还是无力地恼火起来“我对此的回答是‘yes’。”“yes？也就是说你感觉还挺好咯，那姐姐大人我可是欣慰啊，呵呵呵”“为什么——我要——穿女店员的制服啊！而且要干这种事情！”虽然屈辱而无力，但恼火的感觉还是按捺不住，终于吐槽了出来。这也难怪，让我和小雨一样穿着近似OL套裙的女式服务生制服和黑色裤袜就算了，为什么还要出这么羞耻的cos啊！这是甘雨吗，头好重……还被好多人拍到了，丢死人了……“怎么啦，很适合小雅哦，可爱中又透着一点涩气，你之前的睡颜也挺符合人设的，而且，客人们居然还让你跟我贴贴，哈哈哈哈……”这家伙出的是刻晴，现在倒是乐在其中，刚才拉着我去和几个“磕cp”的顾客合照营业，还当着人家面勾我下巴“调戏”，搞得我简直想当场钻到桌子底下……现在正在旁边揪着我外套的衣摆，手指还在后背打着转，稍微挪到旁边就马上挨过来，好烦……“我要请假。”当时居然答应做这么离谱的事情，荒诞！简直是荒诞！我一想到这里，又感到一阵恼火，但是又不知道要撒向何处——眼前的槽点太多了。 生了半天闷气，只能憋出这几个无力的字眼，就像下面不能做出反应的状态……“可以，只要我的‘小秘书’愿意一辈子锁住可爱的——” 某人也不理会我语气里的不满，把我的制服裙往上一褪，私处上面的金属锁盖隐约透过黑色裤袜暴露在空气中，幸好现在没人过来， “你……!”没想到这丫头还意犹未尽上了，还被她强行露出丝袜和贞操锁——我已经气到无语了，赶紧把裙子放下来，索性把头扭到一边，脚把椅子蹬远，抱着胸，干等着难熬的时间慢慢结束。“嘿嘿，老婆不要生气嘛，现在是工作时间，我这也是顾虑着自己现在的身份……你，‘甘雨小姐’，按人设来说，不能让雇主大人说你消极怠工吧。”小雨饶有兴致地照着镜子，打理着假发的刘海，看来她之前在社团里没少参加过这种活动，营业，声线，妆造都挺在行的，虽然我不也没有兴趣……“彼此彼此，套着‘刻晴’外皮的猥琐大叔。”“哼，小秘书很不听话呢，等会我就跟店长告状，你也不想那里被永远锁住吧，要是到时候沦为姐姐的私人锁奴的话，恐怕高潮只能通过被干菊穴才能流出来吧……这么一想，好像也还不错呢。” “刻晴”反而满怀期待地意淫起来，同样裹着黑丝的小脚从高跟鞋中抽出，踮着我的足背一路滑蹭上去，最后搭到了包着紧身套裙的大腿上，丝袜摩擦的感觉，与丝料贴合发出的窸窣声一起撞到了神经的敏感地带，我不禁“啊”地一下叫出声来，夹紧了双腿，一滴白汁从锁孔中流了出来，又染湿了一点裤袜裆部的区域，好在还有裙子的保护，没让刻晴……不对，没让小雨知道。“怎么又发情了啊……甘雨的敏感带不应该是头上的角吗？” 小雨无奈地把脚放下来，一边伸进鞋子一边吐槽。“这都要归功于某人呢。”二人：盯————“你们俩，调情给我到下班时候调！”齐：对不起！编者按.【∵场景、人物、对话是如此令人困惑，以至于人们无法理解】【∴时间回调至－1天前－】  地点：教室背景概述（纯粹是练笔的草稿懒得删了-_-||）：－前门紧锁，后门敞开，涓涓细流就从门缝间缓缓流出－  不知道这话应该用来形容这间教室，还是用来形容在教室里发情的两个丝袜娘。－趴在同伴身上的小雅，此刻正高高地撅起后面，裹着超薄肉色丝袜的圆润臀部彻底裸露在空气中，紧致而细嫩的大腿肉拼命地夹在一起，好像在忍耐着什么刺激——在持续的强制高潮折磨下，原本斯文内敛的女孩子，下体却被弄得精关失守，居然在贞操锁里面滑精了，下体失控喷出的牛奶浸润着本就丝滑紧窄的裤袜，使得伪娘高高翘起的肉臀闪着丝光，裆部泥泞不堪的淫汁侵染了大腿部的袜筒，臀腿上下的肌肤裹着晶莹的肉色－－小雅的下半身，此时只穿了一条连裤丝袜，因为贞操锁的存在，龟头被强制露出，被细滑的丝料持续地摩擦，如果继续保持发情状态的话，不一会儿就又会自己射出来了——现在小雅完全双眼失神，半张着嘴，色情地呻吟着，完全一幅快要坏掉的样子。无缝裤袜的裆部已经湿滑不堪，前后都闪着肉丝袜被爱液打湿所独有的光泽，多次菊穴高潮和射精让眼前的小男娘全身脱力，只能乖乖趴在女友的腿上，本应该可爱的俏皮感，在肉丝美腿和翘臀姿势的渲染下，反而更加勾人欲火－－看着心爱的小雅被自己调教到潮吹失神，像小猫一样蜷缩着趴在自己身上，小雨的s属性得到了极大满足，心满意足地抚摸着身下的丝臀和肉丝大腿，另一边轻声催眠着还处于敏感状态的小雅，让她慢慢从菊穴和前列腺初潮的余韵中脱离－||||||——  “……发生什么事了？我这是……头好晕”“呦，你醒啦？手术很成功。” 充满调戏意味的问候从上空落入耳畔，奇怪的方位感让我不得不重新确认自己所处的状况：·面前的黑板和板书是竖行，那么自己现在应该躺着，·右边的脸颊垫着什么滑滑的面料，触感柔软，但是好像有点熟悉，·还有这个一听就莫名来气的……“呼呼——” “呜啊！——”  耳边的区域原本就很敏感，再加上发丝垂落在肌肤上的酥痒，轻柔却清晰无比的刺激猛然让脑袋脱离朦胧的昏沉感——我才发现自己好像一直枕在小雨的大腿上，慌张起身，然后，就顺理成章地摔到了地上。“痛……”“你指的是哪里？哦，肯定是小雅的屁股吧，菊穴被我夺走第一次的感觉怎么样，是不是很爽啊？嗯？”  欣雨抱起胸，语气除了调笑外，还有字里行间溢出的得意自大，就算不抬头看，我也能想象到这个雌小鬼是怎样一副计谋得逞的嘴脸，干脆趴在地上，懒得搭理她。  “……”  “嗯？”一只脚突然踩到了大腿后面，再一路滑到了臀部，在外力的按压下，后庭又传来一阵酥麻，好不容易消停下来的感觉再次回到全身。“咿呀！——住手，不是……住脚！”－见小雅趴在地上没有回话，小雨蹙了一下眉，直接抬起脚，狠狠踩在对方的屁股上，刚从高潮中脱身不久的小雅仍然保持着敏感的状态，这样被小雨踩着，后面又有了反应－“不准踩我！你这家伙……嗯啊！” －小雅原本还想反抗，但是之前被小雨折腾得快要坏掉的身体好像还没有恢复，一点刺激就会全身酥软，现在完全拗不过小雨－ “杂鱼小雅，忘了自己刚才是怎么被干到高潮了吗？‘啊❤求求老公❤把小雅干到坏掉吧❤’——提起裤子不认人了？姐姐我可是很伤心呢。我踩！”“哎呦！姐姐我错了，饶了我吧……”小雨穿着白丝的两只小脚，一边在瑜伽裤上滑蹭，一边踩压着腿肉，两种不同材质却同样薄滑的面料相互摩擦，再加上程度恰好的足力，反而起到了按摩的效果，一股难以言表的舒适感让自己不由得放松下来。“你还享受上了，起来！”小雨见状，不满地切换到踢击模式，在屁股结结实实地受到几发丝足的印记后，我才勉强起身，出于经验，开始上下检查自己的身体状况。   “不用看了，都帮你清理好了。真是的，原本还想着能成功调教出一只乖狗狗小雅，没想到这么不耐撅，稍微被插两下菊穴就爽到射昏过去了，隔着一条丝袜都能喷得到处都是，都差点弄我身上了，最后还得让我给你收拾，没意思。”     小雨撅着嘴，自顾自地扳起手指盘算起来， “上锁，后庭塞，前列腺高潮……后面就可以考虑更进一步的玩法了，绑住然后插射吗……不对，还是先调教成听话的小狗狗比较好——”“呵…”（啊？！）－－小雅尽力维持淡定，只是身体已经被吓到僵住-_-||－－ “这也太吓人了！这种话是她一个一天到晚傻兮兮的孩子能说出口的吗！     “咳咳……自己刚才确实有些不祥的预感，就顺势装作晕过去了（·编者按：此乃谎言），幸亏这样才能避免受到更多摧残，但是身体好像真的不干净了(눈_눈)”“唉，我们走吧，总算——等等！为什么下面……”出于放松，我试着伸展一下趴了半天的老腰，结果在扭胯的时候，一阵熟悉却异样的紧胀感再一次袭来，无情地向我宣读了一个冰冷的事实。“为什么——我还戴着那个东西！！” 贴合着下体，贞操锁的金属质地清晰可感，尽管小雨已经做了清理，但是里面穿的裤袜一直被先走汁浸润，无缝裆部的丝料本来就很贴合，现在更是又湿又滑，让冰凉的金属锁的存在感更加强烈——好像自己真的沦为能被小雨随意玩弄的性奴了吗？“不行！——不…行……”出于本能的、对不可知的未来的恐惧，我着急地向欣雨那边靠过去，原本想以强硬的方式，把她摁到墙边来，严肃地，表明自己的立场。－但，不幸的是，刚刚才被小姑娘干到高潮昏厥的小雅，身体还处于十分虚弱的状态，根本使不上力气，刚迈两步，双腿一软，正好跪倒在小雨的足前－“哎呀哎呀，乖狗狗这么快就想要主人摸摸了？来，抬手。”“你……”第一次被弄到前列腺高潮，再加上之前被小雨刺激下面，前前后后射了好几次，一个月没有自慰，大脑里好像有一个无形的盖子“啵”地一下被撑开，让身体潜意识中积攒的欲火猛然释放干净——现在自己完全是虚脱的，根本没有精力回呛欣雨的调笑。“别闹，你也差不多……差不多玩开心了吧，赶紧把我…打开……”我一边喘着气恢复，一边勉强从嘴里凑出一句话来。“唔，小雅很不乖哦，不过小雅被撅到求饶的样子好可爱，我很满意，就原谅你了。”小雨没有理会我的要求，而是自顾自地回味起来，欲求不满地舔了舔嘴角，让我有点不安，只能硬着头皮继续试探。“那，给我打开，这个……”“哦，你说贞操锁吗？不好意思哈，我现在没法帮你开锁。” －小雨不好意思地挠了挠头，而小雅已经拿出手机，开始思考报警求救了－“喂，你干嘛呢？”“求救警察叔叔帮我开锁——顺便把你这个女流氓带走问话！”  我假装生气地恐吓道。“唉呀老婆你别生气嘛，又不是我不愿意给你开锁，只是…钥匙在珊珊姐那里，到时候找她就行了。”“————”这解释的内容，万不能用“惊诧”和“可怖”之类的单薄词语修饰。－完了－……－没关系－“随便吧。”  请求学姐给自己解开贞操锁？这可真是太后现代了！从哪找这么有趣的事啊！人生可真是精彩得无可救药呢！“没事啦，这还是她出的主意呢，反正学姐一开始就知道你是男娘了，锁和后面的道具都是人家给我的，我也是后知后觉忘了找她要钥匙……”“那么，代价是什么呢？我要完成什么羞耻任务，满足你们两个变态的扭曲癖好呢”没问题啊，我已经接受现状了呢，好开心啊！“好啦好啦，你别一副……一副此生无憾的表情啊，虽然人家确实提了要求，但又不是让你去裸奔。”“什么……”“什么？”“……什么叫‘此生无憾’啊你这个满脑子黄色废料的家伙，我又不是要死了！至少在在平时看腐女本子之外多读点书修饰一下你那如同胸前飞机场一样贫弱的语言系统啊喂！”之前对小雨文化沙漠属性的吐槽习惯在此时又一次被触发，我捏起小雨的脸不爽地发泄起自己的情绪，气力恢复了很多。“啊呜啊呜……别挒（捏）了，疼疼疼——” 虽然小雨嘴上不满地抗议，身体倒是没什么动作制止，继续嘟嘟囔囔地补充任务设定，“周日咖啡店人手不够，里萌（你们）来当一天员工，要是歪歪（乖乖）听话，就哇（把）‘给小雅开锁’的权力交给你——呼、呼……这是珊珊姐的原话，“也没什么问题吧？你连瑜伽裤都可以穿，以你的身材和脸蛋，当个服务生也不是什么难事吧？”“唔。”冷静下来想想，目前的状况也不算太糟糕，在学姐知道我身份的时候就应该预料到会有这一天了，况且按照这家伙一贯的风格，在讲我的事情时肯定没少添油加醋，搞不好现在人家还觉得我是受虐狂什么的……回头见面解释清楚就好。“先找她把钥匙要过来，再去打工可以吧？”“呃……学姐说这两天她都不在，明晚，你肯定已经习惯下面乖巧可爱的状态了吧，嗯哼？就麻烦小雅再锁一晚上咯。”小雨坏笑着把手伸过来，在我平坦的三角区上打转，触电的刺激感又流彻全身，我吓了一跳，尽量和面前这个变态痴汉拉开距离。“你就这么想把你老公变成再起不能的100%陪玩小姐吗……”“这个嘛，小小的杂鱼锁着也很可爱呢……我倒无所谓啦，相比于以后哪个狐狸精找麻烦，还是把下面彻底管控住更加妥当呢，要不到时候直接拜托学姐把钥匙丢掉算了，还是说彻底切掉，变成真的女生会更省事吗……”小雨居然咬着指甲认真地考虑起来，一阵寒气从她不见喜怒的表情之下袭来，我不由得浑身一哆嗦，下意识弯腰护住了自己最重要的部位。“小雨，我……”“啊哈哈哈哈，还真的吓到你了吗！老公放心吧，我开玩笑的。”“呃，哦……” 但为什么我觉得刚才有一个瞬间，她是真的……算了算了，尽快结束这段羞耻play为好。“走吧，今晚就好好休息，明天开始‘夺取小雅贞操所有权’行动！”“答应我，不要在其他人面前说这种羞耻语句可以吗……”在这样单方面的嬉笑打闹中，两人总算出了教室，不过一个转角，恰好撞见了之前的瑜伽老师。“呦，是小雅同学吧，身体舒服一些了吗？” 老师笑着给我们俩打招呼，只是……一想到之前因为按摩棒一下子在老师面前高潮的事情，燥热感立刻升上耳朵。“嗯，谢谢老师关心……” 老师柔和的目光和笑容径直投向我这边，好像能直接看光我的身体一样，我只能尽量避免和她对视，涨红着脸低声回应。“痛经的话就多休息，第一次来动作就做这么好，姐姐我很满意哦。”老师轻轻摸着我的头，像是鼓励，也带着关心，一种熟悉的感觉一下子让我的身心舒缓，眼前的女人好像散发着母性的暖光：知性和成熟的气息，加上流露慈爱和关怀的举止，实在很难让人不产生亲近的冲动。这就是年上女性的魅力吗……“老师……我，我也很努力的！” 小雨有点着急地凑过来，也分辨不出来她这是哪种情绪，好复杂的感觉。“好，好，小雨同学也很棒……那，期待下周再看到你们来哦。”老师也笑着带有补偿性质地摸了摸小雨，我们也准备就此别过。正当我准备从老师旁边经过时，她突然侧过身子，用只有我能听到的声音说：－－以后戴小玩具时记得穿内裤哦－－“ ！ ”老师专门用了特别御姐的声线，再加上羞耻程度堪比学姐开盒的耳语，简直是瞬间汗毛直立，我就这样红着脸被硬控在原地。“小雅，你愣着干嘛？电梯门开了！” 走在前面的小雨回头催促道。“……来了。”我像逃命一样赶紧钻进了电梯，在门关上的前一秒，老师适时地回头粲然一笑，向我眨了眨眼，这突如其来的wink同样也被小雨接收眼底。“老师又跟你说什么了？还有，你脸红什么啊？”眼看着我和老师的两次“私密”互动，小雨显然有点不爽（chi cu），（不过不知道她是对两人中的哪一个）用带有质问的语气说：“你该不会偷偷在老师面前装纯洁小女生，欺骗人家爱怜吧？你小子倒是成狐狸精了。”“略略略，狐狸精也比你这个恋足癖的痴女强。”我朝着小雨做了个鬼脸，后者则毫不客气地在我胯部狠拧一把，虽然不是很痛，但不安分的咸猪手在摸到臀部时，身体还是条件反射一般地发抖起来。“不准摸！臭流氓！”“小狐狸的屁股这么敏感啊，那就只有被色大叔狠狠摸到高潮的份哦。”有一搭没一搭的互相调戏下来，也就回去了。欣雨以“方便”为由邀请我去她那里过夜，我考虑了一下，还是拒绝了。“为什么嘛，我家还蛮大的，你又不是没来过。”小雨嘟起嘴，不满地锤着我的胸。“不用了，搞不好会吓着阿姨……”虽然确实有这方面考虑，但更多原因还是“害怕”：按这家伙的恶劣习性，真要以这个状态睡在一起——那就基本没有“睡”的余地了。一想到被这个恶魔坏笑着支配夜晚的场景，再加上自己现在虚弱的身体……简直比十亿个杀人魔更加恐怖，更加可怕的！想想都脊背发凉，还是算了。小雨见状，也只能悻悻而返。“看着今天夺走小雅第一次的份上，这回就体谅你一次，回去让菊穴好好休息吧。下次主人发出邀请，乖小雅不能拒绝，明白了吗。”“除去称谓指代错误外，就当是理解你的意思了吧……”说实话，被这样折腾一天，真的有点气力虚弱了，腰腿酸痛，精神不振，好像身体被掏空的感觉——变身假面骑士都不带这样“菠萝菠萝哒”的，呵，遇到这个女人以后还真是命途多舛呢……－翌日/ 1:00 p.m./咖啡馆门前－“下午好……”“怎么啦，没精打采的，跟平时的你不太一样啊？”见我挂着两个黑眼圈，小雨假慈悲地表达了关切。“被折腾一天后还要一直忍受奇怪的异物感，你如果这样都能睡着的话简直是先天抖m圣体。”“不是m就成为m呗，学着享受啦，享受。”小雨故意忽视了我语气里的控诉，拉着我的手，推门而入。“打扰啦~店长，我们是语珊学姐找来帮忙的——”向着前台望过去，只有一位……这是……“凝光？”我们俩异口同声地发出疑问，话说出cos为什么要在店里面啊，这，这……“咳咳，狂放无礼！晚生竟敢直呼天权星之名，你们……”“学姐？”我们俩异口同声地发出了更多的疑问，虽然戴了一副墨镜，但这个声音毫无疑问是语珊学姐，问题在于，时间，地点，事件和人物动机完全扯不着边际，放在小说里面至少是把作者逼疯掉的程度……现实可真是愈发奇异瑰怪了——“诶？”学姐明显没有预料到自己轻薄的假象这么快被揭穿，不难感知到墨镜下诧异的神情，现在反而轮到她愣在了原地。“噗 ”“小雨，别笑…呵哈哈哈哈哈——”“你们…你们……”事先声明，我对于前辈的尊敬无疑是真诚无瑕的，只是此时这份庄重的尊敬与学姐出cos硬撑着的这个事实造成了极大的张力，“反差”的喜剧效果油然而生。看到语珊学姐手足无措、连墨镜和化妆都挡不住的羞耻感，欢笑所产生的背德感反而让心里暗爽了一下——“……”“哎呦…呼，珊珊姐，啊不，凝光大人，您干嘛……这身行头在这里待着啊，又不是办漫展。还有，您不是还有事吗？” 小雨揉着笑岔气的肚子，终于问起重点来。“呃，咳咳……玩笑就开到这里，我就来代替店长给你们说明一下。”学姐抓住机会，迅速从羞耻的气氛中摆脱出来，清了清，开始“介绍/指派任务”环节。“你们也看到了我这身衣服，之前不是有快餐店办过联动活动嘛，今天我们咖啡馆也是做的类似的主题日——我作为动漫社那边的人，负责提供cos相关的服装道具，不过你们看，衣服的话主要还是店里的制服啦。”语珊学姐走到我们跟前，我稍微打量了一下，果然是平时店员会穿的半正式的西装衬衫外套，下面是裤装，不过cos假发的质量倒是很好，白色长发盘成发髻以后加上额头前面装饰的流苏，还真的有一点凝光的那种“高级感”“所以，珊珊姐的意思是……”“没错！衣服给你们准备好了！刻晴的这套给小雨，小雅的话——就穿甘雨的吧。”“好耶！” / “……”旁边的家伙倒是跃跃欲试，我的话……“为什么——还要让我女装啊？！不是应该有男店员的制服吗！”平时的话就算了，但这次……要当服务生啊！要是碰到认识的人——不行！坚决不行。“啊，不好意思哈，唯一的男式制服现在穿在我身上，尺码倒是意外合身，我就决定占据这身衣服啦！小雅妹妹……应该跟欣雨穿一样的制服嘛，可是情侣装哦，‘又甘又刻’cp这么营业，能吸引不少顾客。诶对，还有‘情侣黑丝’——”语珊学姐眯起眼睛，朝我们挥了挥手，展示着手里两包新拆封的黑色裤袜，小雨直勾勾地盯着她手边的制服，又盯着我，眼睛简直要喷出火来，而我……干脆一头撞晕在这里，还算是能摆脱这两个可怕女人的唯一出路。“前辈，我……”“这么说来，我……还没见过真正的‘小雅’的样子吧，有点伤心呢。”语珊学姐似有似无地叹了口气，又很快恢复了刚才的笑容，托起下巴期待地看着我，但是视线微微下移，聚焦到了我的双腿之间——“好不容易在短时间变成了‘女孩子’，乖乖听话，姐姐我也会遵守承诺哦。”“啊……”本来还想挣扎一下，但在漫不经心的语气中，学姐的眼神一瞬间失去了高光，身体也随之本能地后退两步，毫无疑问接收到了危险的信号。“好、好……”出于未知力量的胁迫，我略带绝望地进了更衣间。————————————“……换好了。”“我也换好啦！”“来，让我看看。”我和小雨坐到了学姐对面，说实话，这是我第一次让小雨以外的人看到自己女装的样子（而且人家还知道我的真实身份），看着对方盯着自己的脸和制服勾勒出的胸部，还是有点难为情。“没想到啊，除了……真的还有男娘看不出一点男生的违和感，小雅的脸蛋还蛮有姿色嘛。”   语珊学姐饶有兴味地上下打量着我的装扮，被这种视线照遍全身，好像被看光了……不过，听这个语气，似乎学姐还见过别的伪娘吗……“小雨之前出过cos，倒是你——没想到能跟甘雨这么贴脸，倒是让我很惊喜呐。所以……愿不愿意做我的小秘书呢，姐姐我，可绝不会亏待你哦——”“？！”还没反应过来，一阵熟悉又陌生的触感从腿上传来，像触电一样，我不禁浑身打了个激灵，被迫坐直了身体——桌子下面，语珊学姐已经蹬掉了高跟鞋，灵活的足尖像是挑逗一般，顺着我的小腿游曳而上。“学姐，别……呜？！”丝料滑蹭的细微沙沙声从下面传到耳中，伴随着细腻尼龙的丝滑感觉，弄得下面酥痒无力。没想到学姐在裤子里还穿了一条肤色丝袜吗，两层丝袜贴在一起，不行……下面本来就只穿了一条薄滑的黑色裤袜，直接贴着戴锁的下面，稍微一刺激就会兴奋起来……原本就在尽量避免双腿丝袜的滑蹭，结果学姐居然像看穿了我的想法一样，直接用脚刺激起了敏感的腿肉，身体又有点不对劲了……“凝光小姐，现在可是工作时间，而且，cp的正主可不是你吧？”“诶？！别——”小雨似乎很不满学姐刚才的小动作，嘴上一边宣示着主权，一边在桌下做着反击，也蹬掉鞋子，用脚抵住学姐乱走的丝足，不让她再做出更过分的动作。“嗯，刻晴小姐是不是忘了，甘雨是天权星的私人秘书呢？”（踢着小雅的腿）“现在不是在群玉阁，而是在咖啡店里呢，凝光…狐狸精小姐。”（把对面的脚踢回去）“说起来，我的品味，应该和甘雨…和小雅更像吧。”（抵住小雨的脚）“可真会开玩笑，在场唯一的肉丝党，可没有资格说我们两个黑丝党。”（用力）“哦？我记得，小雅应该穿肤色丝袜更多吧？”（用力）“……（踩）”“……（顶）”分别穿着黑丝和肉丝的两只脚就这样毫不相让地抵抗起来，角力和缠斗让裹着两人足肉的丝袜同样紧贴着交互摩蹭，还时不时顶到我的腿上。脚底抵住使劲，两层丝料就滑蹭摩擦起来，声音就像极度入耳的ASMR，让我又快回到了之前被小雨强上的那种状态。“别…快停下……”“你说，更喜欢哪种？”两人一齐看向我，与其说是问喜欢的丝袜款式，更像是把问题的重点转到了什么奇怪的地方……“我……”“你可要想好哦，下面的钥匙……在我手上。”“你要是敢说什么胡话，回去就等着……”眼前混沌的局面，简直是一团乱麻，是死局吗……我究竟犯了什么错……如此莫名其妙又如此令人绝望的抉择。电车难题：   分岔路上         一边是一个孩子          一边是一群人            你是轨道工人。 电车难题·变式：  分岔路上               一边是一个你               一边是一群你                你还是轨道工人。当故事情节中，主要人物即将坠入绝望的深渊时，只有两种可能：1，故事迎来了灾难的高潮，以悲剧收尾。2，变数即将出现，救世主下场并拯救了这个故事。幸运的是，电车被从天而降的超人制停，我在bad ending 面前暂且还有一些余地。“哎———干嘛呀？”一只手搭在了学姐的肩上，然后毫不留情地搂住，连带着椅子拉到了远处，强行中止了这场足斗危机。“怎么突然就对人家动手动脚的，很痛的！”语珊学姐装作吃痛地抱住自己的肩膀，语气突然变得有点奇怪。“你……把我的衣服穿走就算了，还在这调戏上员工了？陈语珊大小姐，您大驾光临，不是来帮忙的吧？”来者并没有理会学姐的抱怨，倒像是拎小鸡一样把学姐拽起来，没好气地质问。刚刚赶过来，再加上还在气头上，眼前的女生显然有着更强的威压感，原本应该相同年纪的语珊学姐反而像个被家长训斥的小孩子。“呜呜……讨厌！人家可是专程来给你帮忙的，你还这么凶人家，好伤心……”“你，你……还‘人家’，在学妹面前就装自己是纯良少女是吧，很好，等会就你负责刷盘子怎么样啊？”“人家不要！”学姐……呃……旁边的两个人一时无语，语珊学姐原来是这样的人吗……头一次见她以这种语气说话。“诶诶，” 小雨偷偷戳了戳我的腿，低声说道，“你有没有觉得，珊珊姐在这位姐姐面前有点，那个味道——”“green tea？”我向那边看过去，虽然语珊学姐确实一脸委屈地接受着训斥，但感觉总有点不对呢——该说是乐在其中的样子吗？还是说有点刻情了，难道是因为我们俩在场……但不管怎么样，那位姐姐对我来说无疑是救世主啊！我满怀感激地看了她一眼，对方好像也意识到了什么，一边戳着语珊学姐的额头一边转过头向我们打招呼：“不好意思哈，让这家伙给你们添麻烦了。自我介绍一下，我是新来这里兼职店长的四年级学生，我叫陆言雪。”“呃，啊……学姐好。” 虽然语珊学姐有点夸张的成分，不过我和小雨刚才确实感觉到了一点真正属于“前辈”的气场，有点后怯地站起来回应。“喂，我也是学姐！” 珊珊姐似有不满地强调。“这……”“你们不用听她的，这家伙表面一副人畜无害的样子，背地里坏心眼多的很，不要跟她学坏了，在这叫我小雪或者店长就好了。”“噫~~还‘小雪’，真肉麻。” 语珊学姐在旁边撅了撅嘴，学着她刚才的语调吐槽。“彼此彼此，‘珊珊姐姐’”“咳咳……看你们的样子，想必刚才这个‘无关人士’已经给你们介绍一下大致情况。具体来说，今天其实是这间咖啡店开启新营销尝试的第一天，也正如此，我才作为学生方，在此担任代理店长，以后也会不定期和游戏/动漫社做一些联动，用这些手段提高店里的人气。所以，还是非常感谢二位的帮助！”“是、是！”面对店长如此郑重的鞠躬致谢，我和小雨一时间不知所措，只好立正致意。 “为什么不感谢我呢，店长大人？”“凝光”小姐叉着腰，半开玩笑地问。“这是你应该还的人情，等会儿的事……还得拜托我帮你。”前辈没有继续接话，转过视线，开始打量起我来。“唔……你们这身行头还蛮像样子嘛，刻晴是小雨来出的，你——就是小雅吧？”“是、是的。”前辈的眼神，真是意味深长啊……不知为何，我顿生出一种异样的预感，没有期待或不安的感觉，而咖啡杯中的那种深不见底的颜色——“那个，请问我们应该做什么事情呢？” 小雨的问题打断了我的思索，的确，赶紧把活干完，拿到钥匙才是当务之急。“这个啊，你们不用担心，就正常作为店员服务顾客就行，人家要求拍照合影的时候，营业一下就够了，这个可以吧？”“是！”“还有——捣乱的家伙如果不想被扒光的话，就赶紧把衣服换了，自己找地方凉快去。” 小雪前辈朝着某人白了一眼，后者赔笑着把店长的帽子还了回去，去了更衣室。————————然后，就到了现在。原本预料过，会有腐向的男女顾客会提一些过分的要求，只是没想到……这大部分要求居然是小雨主动提出来的！本来按要求比个“耶”拍个照就好了，干嘛非得要壁咚我啊，还差点当众A上来……“你不知道吓着人家了吗？” 终于闲了下来，我忍不住冲小雨抱怨道。“那是磕到cp的惊喜！你可真是一只呆木头椰羊。” 小雨翘着二郎腿，继续用脚背蹭着我的丝袜，字里行间还充斥着调笑的意味。“毕竟椰羊还是仙人，不如刻晴小姐‘平’易近人呢。” 我没好气地回呛。不过，我就算出甘雨，前面的线条都能没有什么违和感，反观——“你……！好啊，我倒要看看，椰羊到底能不能挤出来椰奶！”被精准戳到痛点，小雨恼羞成怒地扑过来，咸猪手向我的胸部抓来，突如其来的刺激让我差点叫出声来。幸好店长的声音传来，及时制止了女流氓的袭击。“小雅！帮我去二楼储物间拿一下钥匙。”“好的！”听到“钥匙”二字，我条件反射一般地火速听令，心有余悸地捂住胸口，终于暂时摆脱了小雨无休止的调戏……“二楼，储物间……是这个吗？”我爬上楼梯，看向走廊深处的房间，这还真是……幽邃啊。这个感觉让好多场景在脑中再度浮现：小雨吃醋时搅动黑咖啡的恐惧、意识模糊时被偷偷上锁的混沌、瑜伽教室旁边被小雨强上的无力、还有——店长看向我的那个不知何意的眼神……未知，便是恐惧最古老，最深邃的根源。现在这种未知感便从走廊深处蔓延到了眼前，我努力说服自己无视这无来由的不安，向储物间走去。“打扰了”“吱呀”一声，生硬而突兀地烙印在安静的楼层中，门随之打开。但出乎我意料的是，储物间并不是想象中那般铺满灰尘，杂物满地的样子，反而像刚刚被人打扫过一样干净整洁。只不过……这样宽敞，还有沙发和衣橱桌凳，不像是储物间啊，反而像是休息室。桌子上那些绳子和丝袜是用来干什么的？化妆台上还有一堆不认识的东西，为什么房间中间有一个奇怪的椅子，正对着我……“……！不好——！”我猛然意识到了什么，想转身逃跑，只可惜——“…太迟了！”一只手从后面迅速捂住了我的嘴，我的头迅速昏沉下来，在内心感到绝望之前，未知的黑色已经彻底占据了眼前……————————“我这是……”虽然在晕倒之前已经有所预感，但逐渐恢复意识的过程反而在模糊之间，让内心的恐惧消减了不少。只是……“这，这是怎么回事！”现在，我正五花大绑地被固定在椅子上。胳膊被掰到背后，被绳子并拢在一起，卡在椅子靠背上，动弹不得；双腿则被强行分开，用近似蹲坐的姿势，把大腿和小腿绑在了一起，关节处的绳结连着椅子的两个扶手，牢牢绑在两边——此时，我的两条丝袜腿就这样被迫呈“M”字形叉开，裙子早就被脱了下来，现在双腿间的贞操锁只有薄薄一层黑丝的包覆，清晰可见，生殖器被完全展露在外面。更羞耻的是，我的高跟鞋被脱了下来，足底分别被粘上了一个跳蛋，原本就穿了丝袜，被触碰的感觉会被进一步放大，放在脚上不动，就已经很敏感了。双手连带着胳膊也被套上了一条长筒袜，即使动一下手指都极为困难。——而让我以这个姿势绑缚在这里的始作俑者，毫无疑问，便是坐在我面前的语珊学姐。“学姐，你这是……”“唔，睡的怎么样？小雅晕倒后任人摆布的样子，可爱的很呐。”语珊学姐翘着腿看着我，像是欣赏一件自己创作的作品，满意地托着下巴，似有深意地微笑着。“啧啧啧，还是真空穿的黑丝呢，我给的贞操锁怎么样？戴着还舒服吧？毕竟能让龟头一直磨着丝袜，早就敏感得不行了吧，刚才把你裙子脱下来的时候，都流水了呢——”学姐笑着走上前，手指轻轻沿着大腿游移向上，停在了私处附近。“珊珊姐，别闹了，还是在上班时间……” 我通红着脸，想要躲避乱走的手指，但是被中门大开地绑在椅子上，完全动弹不得，只能被迫遭受着学姐的视奸。“哦？意思就是，下班时间就可以咯？” 陈语珊步步紧逼。“不是……你，你到底想干什么？” 我的大脑一团乱麻，自己的处境，对方的意图，怎么想都完全不合常理。“干~什~么，干什么呢……” 珊珊姐咬着手指思索起来，和当时小雨的动作如出一辙。“就是想——让小雅当我的狗狗啊！然后……让小雨妹妹当我的情人，怎么样，是不是很幸福啊？”“啊？！为什么……！” 回答声音不大，却如同一道雷瞬时劈下。“为什么？因为，我喜欢小雨和小雅啊！只不过，你们两个自己私通上了，让姐姐很生气呢。作为惩罚，小雅就做我的乖狗狗吧，每天只需要求主人给你那个就好，你想要的那个。”语珊满怀爱怜地抚摸着我的腿，有意无意地隔着裤袜碰到下面的锁孔，一股不受控制的感觉又暗暗汹涌起来。“学姐，你之前不是这样的……”“之前？我之前可没有袒露过自己的想法哦，现在的我，可是学姐的‘解封’模式，一般人可见识不到，只有足够引起我兴趣的小家伙才可以啊——”“别这样……”“呦，还害羞了呢！没关系，看你的样子，之前应该有过这种经历，很舒服，对吧？”－陈语珊蹲下来，端详着小雅裙底的风光，手指沿着后腰拂过丝臀，隔着裤袜往里一顶，轻松塞入了黑丝菊穴－“呃啊啊！住手——！” 后庭被侵入的感觉唤醒了身体里的神经，也让我回想起了昨天很不好的经历，但是四肢被完美地绑缚住，只能一动不动地接受着学姐的指奸调戏。“嗯？小雅的小穴，并没有想象中的紧啊，难道说——你已经被小雨撅过了？！很好，这丫头比我想象中的要更麻烦呢……”“呼，呼——学姐，别摸了，我要……”“没让你说话就闭嘴！” 没等我说完，珊珊姐一下子变了脸色，“啪”的一声，鲜红的掌印就透过裤袜，出现在了屁股上，随之而来的，是极为强烈的灼烧感和刺痛感，穿过皮肤，深入臀肉和筋骨，力道明显比欣雨要重得多。“唔！——” 小雅吃痛地呻吟出声来，眼泪随即出于本能地在眼眶中打转。“疼了吗……抱歉抱歉！刚才又忍不住……我啊，只是想说，你们两个我都打心底的喜欢，有一样的爱好，一样的话题，跟你们在一起，确实很开心————所以，现在就有很好的机会去实现你的xp，我很乐意疼爱你这只乖狗狗的！只不过……你们俩现在的状况不太允许呢。”“所以，你想要……”“你应该懂吧，要做这种事情，你们现在的关系，很碍事。” 语珊学姐站起来，背过身去，“跟着我，会给你更多的刺激，比和小雨在一起更舒服，姐姐我保证，让你爽了还想要，这比无聊的男欢女爱要有趣多了吧，嗯？”“学姐——” 虽然被绑属于意外状况，不过知道对方是语珊学姐后，反而安心下来。只是，对方的理由和立场，我不能理解。威胁也好，诱惑也罢，唯独这个、她的想法，这一点，只要是她的真实想法，我就绝对不会退让。“我拒绝。”“嗯？”小雅的语气一反之前的柔弱，变得坚决，似乎还有一丝驳斥的意味，陈语珊显然有些吃惊，但随即安心下来，微微歪了一下脑袋，似乎很好奇她的理由。－“您应该对我有所误解。首先，我并不是真的受虐狂，也没有当m的癖好，怎么样被调教，怎么样‘舒服’，对我来说没有什么所谓。”－“其次，我被这样搞的情况，全部是小雨……这家伙倒是蛮喜欢这些调教元素，虽然她自己就是硬装大人的小鬼，脑袋里也没装什么东西，做事笨手笨脚的，一戳就漏气。”－“不过啊，看着她这么开心，我也愿意依她捉弄了，毕竟她是头一个，也是唯一一个闯进我心里那个，最私密的房间的家伙，门没有敲，鞋子都没脱，就像一个疯丫头一样闯进来。”| “那……内心这么私密的地方，就这样随便被陌生人进入，你难道……就没有生气吗？”－“门没有锁，只是…没一个人主动推开。”|  “………”陈语珊低下头，双方陷入了没有计时的沉默－“还有，”|  “什么？”－ “学姐的癖好，经历，我都无权置喙，唯独你的态度，我绝不能接受。”|  “………”－ “没错，每个人心中都有自己的喜好，一想到这些东西，就会有一阵悸动，难以忍受，一想到自己占有这些东西，就会有难以言说的幸福。”－ “我也有这样的向往，因为小时候对女生服装和丝袜的憧憬，才有了现在这样的契机。只不过，我比自己想象的还要更幸运一点，那就是我遇到了某个不讲理的家伙。”|  “……你们不就是有一样的、恶心的性癖吗，那又如何？你以为这样她就成了你的救世主了吗？你们的关系，就靠着这种巧合粉饰着，你不觉得虚伪吗？”陈语珊的语气再次变得强硬起来，只是……多了一些异样的情感，与其说是质问，不如说是期待着回答。－  “是啊，仅仅是因为怀揣着一个同样的爱好，就走到一起，对方的其他方面，我们都一无所知。如果我是导演，绝对会认为这是一个糟糕的剧本，无来由的故事。”－  “只是，即便如此，我也愿意守护这篇故事的结局。”－ “走在路上，有无数行人在我身边路过，如果说我与小雨相遇是奇迹的话，每天都有无数奇迹在我身边划过，只不过，这些终究不是现实。”－“我们相遇相知，不知所以，但对我来说，只有这个奇迹，是真正能握在手里的‘必然’，我们之间的巧合，只存在于故事的开篇。”－“种子，花盆，这是我们第一次见面时分别拥有的东西，爱好也好，性癖也罢。但是只有这些，种子无法萌芽，小雨的笑容，我们交流的每一句话，都是陪伴着这段时光的太阳，土壤，水分养料。”－ “所以，语珊学姐，我和欣雨的关系，可比你的这些性癖所谓的‘刺激’和‘期许’，要长久得多了。”|“………”|“……………”|“………………”语珊学姐没有接话，也没有转过身来，还是沉默地背对着我。空气中令人不安的氛围逐渐变得微妙起来。“学姐……？”刚才出于冲动，一下子说了好多……我后知后觉才意识到，自己仍然被绑在椅子上，处在任人宰割的状态。糟了，要是现在激怒了学姐——我心里暗暗后悔，不由得咒骂自己为什么要把话说到那个地步……现在自己已经没了一点回旋的余地，自己本来就是被摆弄的一方，反而强势起来，如果——没有如果了，事实已经如此。“你觉得，自己这么坚定的发言，很有男子汉气概吧？真有男人魅力呢。”学姐终于转过身来，只是……双眼完全没有高光，简直像无底黑洞，无论是眼睛还是语调，一点都揣测不到她的情绪状况。来自未知深渊的恐惧感，立刻又袭卷而来，我心里一下子“咯噔”一下。“要想当真男人，就得付出相应的代价，这个道理，你应该明白吧。”“学姐，我……”“更何况，小男娘还戴着可爱的贞操锁，正叉开腿露着黑丝屁股……我想想，不如代价就是，永远锁住鸡巴，绑在椅子上被撅到菊穴烂掉，怎么样？”“学姐，别……!”“一个rbq伪娘，装什么纯爱战士！臭婊子，看我把你的真面目扒下来！”语珊学姐脸色骤然一沉，伸手用力地一扯，“刺啦”一声将我的制服衬衣扒开，露出里面的黑色蕾丝内衣。“住手！住……呜呜！呜——！”还没等我反应过来，语珊学姐竟然把手伸进裙子，把自己穿着的肤色丝袜脱了下来，然后撬开我的嘴，把裤袜粗暴地塞到了我的嘴中。“呃哦……呜！呜呜——！”丝袜的味道一下子在口腔里蔓延开来，因为学姐故意把袜尖的部分塞到了最里面，足汗的酸味混同着学姐自己的体香味……虽然之前被小雨要求舔过丝袜，但这还是第一次让一整条裤袜都塞到嘴里，特殊的体香和汉臭混同的感觉……好奇怪。“为了给小雅塞嘴，这条丝袜我已经穿了两天了哦，怎么样，味道是不是很好啊？”“呜！哦…呕——！呜呜呜……”一条裤袜毕竟还是有点多，到裆部时，口腔已经被塞满，学姐眉头一蹙，手指往里一捅，丝袜就被强行塞到了喉咙深处，出于本能想呕出来，但是脸被学姐死死掐住，根本吐不掉，只能强忍着这股感觉，眼泪本能地流了出来。“这样就不行了？要想成为合格的骚伪娘，嘴穴可要好好开发一下，深喉的时候才能让主人满意呢。”“呜——！”－终于把一整条裤袜塞到了小雅嘴里，语珊意犹未尽地摸了摸小雅被撑得鼓囊囊的脸蛋，拿过另一条黑色裤袜，又把小雅的眼睛一圈圈地蒙上，小雅只能无力地“呜呜”反抗－“好了，大功告成！” 这是我听到的最后一句话，在这之后，就是“砰！”的关门声，然后就是一大段令人不安的沉默。－因为被丝袜剥夺了视觉和发声，小雅对外面的状况一无所知，只有足底粘着的玩具“嗡嗡”作响，与丝袜的接触面像细毛刷一样，一刻不停地瘙痒着足底的痒穴。此时的小雅已经被五花大绑，只能被迫接受着丝足的酥痒折磨，嘴里塞着浸满学姐香汗的裤袜，连发泄笑意都做不到。双腿被股绳强行掰开成大“M”型，贞操锁和屁股都被彻底看光了——“吱呀——”  门又被打开了，我以为是珊珊姐消了气，愿意把我放开了，赶紧挣扎着紧缚的四肢，想办法发出声来。“呜呜！呜……呜嗯！嗯啊——！”谁知道，珊珊姐的手在上下摸了两回我的屁股和腿之后，就紧紧抓住我的两只脚踝，还没等我反应过来是怎么回事，一根粗硬的肉棒就隔着一层薄薄的黑丝袜，硬生生地插进了屁股！－与之前的按摩器不同，阳具的尺寸大的惊人，没有润滑，也没有渐进地没入，硕大的龟头无情地撑开了小雅的菊蕾，然后继续顶向小穴深处，强行扩张的撕裂感让小雅痛得哀叫起来－“呜呜——！呜！”痛死了！感觉……要被撑大了，哈……哈啊——！－被初次强行开苞的痛楚，加上被学姐霸王硬上弓的事实认知，使得小雅的身心几乎处在崩溃的边缘，豆大的泪珠一下子掉了下来，但是被蒙眼的丝袜迅速吸收，并没有滑落到红扑扑的脸颊上－“我这是……被学姐强上了吗，嗯啊啊啊——！”“小雨…怎么办……对不起，我……呃啊啊啊啊！太大了，屁股要被撑破了……！”－对方没有理会小雅的呜呜求饶，继续用粗长的阳具侵犯着小雅的菊穴，随着龟头和肉茎的深入，啃着敏感的肠肉，异样的感觉又侵袭着小雅的理智。虽然扩张菊蕾很痛，但是肉棒裹着自己的丝袜插进菊穴后反而畅通无阻，在肠液的润滑下径直顶着花心的那一处g点－“呜——！”如果说按摩棒是循序渐进地贴住了前列腺的凸起，从而产生快感的话，肉棒的插入，就是毫无试探地“顶”着那里，直接把后庭里的那个地方挤扁——前列腺就这样报复性地传来海啸毁灭一般的快感，我居然被龟头顶到强行高潮了！一股蜜汁透过锁眼，流到了裤袜上，把透肉的黑色丝袜染成了深黑色，语珊学姐的手指隔着丝袜挑逗起湿得不行的阴蒂，掐着贞操锁露出来的肉芽，在视觉被剥夺的状态下，生殖器和后庭的感觉变得极为清晰，原本高潮迭起的快感，对我来说反而加重了身体和精神的双重折磨。“呜！呜呜呜呜……”“好痛！但是身体…变得好奇怪……快停下！要不行了！”－肉棒开始在小雅的丝穴内快速地抽插，每向外抽动一下，小雅就被弄得颤抖着叫出声来。而每次抽出，下一次插入就会顶得更加深入，在挤弄前列腺的同时向深处未经开发的穴肉发动更猛烈的攻势－“好深！好难受！肚子要涨起来了……好像要尿出来了，快停下！”在粗大阳具的蹂躏和深入下，薄透的丝料终于不堪重负，已然被撑出了好几处勾丝，随之一同的还有小雅脆弱的身体和心理防线。“丝袜脚好像有温热湿滑的感觉，好像被舔弄足底的敏感带了！❤️哈哈……好痒！❤️不、不行……❤️不要在插菊穴的时候❤️…哈哈哈……挠足底啊，❤️隔着丝袜被挠…好，好难受啊！❤️哈哈哈哈，痒死了！哈哈哈……”灵活的舌头和手指一刻不停地蹂躏着因为高潮而敏感乱颤的丝袜足心。难以忍受的痒意让小雅拼命挣扎起来，只是高潮未停、浑身被绑紧的状态下，只能全盘接受穿着超薄黑丝、被痒刑惩罚的事实，嘴里塞着丝袜，连笑出来发泄的机会都没有。“噫——！❤️哈哈哈❤️别，别摸我的胸！哈哈哈哈……呃啊——！乳房、乳房被捏住了！哈哈哈……不行！❤️不要抠乳首啊，那里会——❤️呃啊啊啊啊啊啊啊啊！”平时被小雨弄到处于高潮边缘的时候，足底和胸部就异常敏感，她也会故意去刺激这两个地方，每次都会让我提前失控喷出来——这时候，不知道她在干嘛，快来…救救我……“呜——！”随着“刺啦”一声，肉棒终于冲破了细密尼龙的束缚，在菊穴中把丝袜硬生生撑破了一个口子，一样被顶破的，还有我的敏感带，没了裤袜的束缚，龟头直冲肠肉深处，顶到了更里面的一个地方，一股尿意迅速袭来，但是不知道是因为贞操锁，还是因为别的什么，自己一点都尿不出来，只能流出一股清清的前列腺液。“要被插到尿了——！怎么回事，被，被顶到膀胱了吗……”还没等到我缓过来，肉棒已经准备好了又一次冲锋，随着“啊”的一声惨叫，这次好像真的忍不住了……－被深入的假阳具顶到最深处精巢的小雅，再也承受不了前列腺和肠穴的双重快感，伴随着胸部和足底的持续刺激，龟头像蹂躏前列腺那样，粗暴地向前挤压着蓄满牛奶的精巢，在外力的挤压和快感的作用下，小雅被迫着弓起身体，在前列腺和肠穴高潮的同时，居然被强行插到滑精了——“呜呜呜呜呜——！”－在贞操锁的束缚下，生殖器无法勃起，被肉棒榨出的牛奶只能滑出来，但是持续两天的调教和忍耐，精巢早已积攒了大量爱液，在快感的袭击下全部榨了出来，白色的雌汁从泉眼和锁眼汩汩流出，与其一同的，还有高潮到全身抽搐痉挛的可怜男娘……“呜，呜呜呜……”－被外人强暴，被夺走初次，被强行插到高潮，最后还被迫滑精了——一系列的事情让小雅的防线终于崩溃，巨大的屈辱和背德感让小雅忍不住哭了出来，以后恐怕没有资格去和小雨交往了，自己是个脏女孩，居然被陌生人强上到开苞了……————“呼，呼……好爽——咦，你是在哭吗？”“？！”出乎我意料的是，一个熟悉的声音传来，并不是学姐，而是……————————下班时间，咖啡馆“可恶…痛死了……”我夹着腿，稍微捂着自己的屁股，强行扩张带来的火辣辣的撕裂感觉还是好难受。“哎呀对不起啦，都怪我，插得太粗暴了，帮你揉揉吧？”小雨在一旁不好意思地说，手刚要伸过来，却被我下意识地出于恐惧而躲开。“呜呜呜，小雅被我撅坏了，现在害怕我了，怎么办……”小雨见状“伤心”地学着某人之前的样子说道，店长和语珊学姐端着盘子走过来，后者小人得志一般地朝我一笑。“小雨妹妹这么厉害啊？居然把小雅撅哭了？”“当然啦！”“才没有！”“我给你说啊，最后小雅哭得可伤心了，她还以为自己——呜呜！”小雨说到一半，我赶紧拿起盘子里的面包向小雨嘴里塞去，免得这丫头乱说一气。“小雅也跟某人学坏了，会堵别人的嘴了。” 言雪店长向旁边一瞥，学姐正看着我们偷笑。“对了，我的裤袜呢，该还给我了吧？” 陈语珊想到了什么，向我们问道。“不知道，扔了。” 我余怒未消地回答道。“扔了？好吧，小雅贞操锁的钥匙，我也扔了。” 语珊学姐挑了挑眉，若无其事地说。“别别别！学姐我开玩笑的，我……” 我突然意识到到自己的把柄还在她手上，赶紧赔礼道歉。“哈哈哈哈哈！” 店里店外就这样充满了快活的空气。“钥匙已经在我手上了，” 小雨得意地打了个响指，转而像埋怨一样地说“小雅居然变态到连学姐的丝袜都塞到自己嘴里，不怕学姐的臭脚让自己口腔得脚气吗。学姐也是，干嘛非得把自己的裤袜脱下来堵嘴啊？”“唔，小雅的回答，该说让我满意呢，还是不满意呢？一想到这个，姐姐我就头疼，应该说，小雅的回答让我恼火的很，索性做点什么事情消消气，就惩罚小雅吃我的丝袜吧。”“变态。” 店长没好气地吐槽，使劲掐了一下珊珊姐偷拐过来的胳膊。“嗯？学姐问了什么啊？小雅又说了什么啊？为什么我不知道啊？”小雨疑惑不解地看向我们。“保密。” 我们两个齐声回答。“你们……果然有偷奸吧！” 欣雨气的直跺脚。“小雨，如果，我当时真的把小雅撅了，你会怎么办？” 语珊学姐朝着小雨坏笑一下问道。“唔……会生气吧，但是最后可能也会原谅珊珊姐。”小雨咬着手指认真思考了一会儿说道。“喂！你是认真的吗……”我不由得吓出了冷汗“为什么？我可是把你NTR了呀。”“因为珊珊姐是一个好人，不会平白无故这么做的，肯定有一些隐情吧。”“噗，被发好人卡了……”店长忍不住笑了出来，被语珊学姐一手肘顶了回去作为报复。“而且，当时我也好奇怪，喝了一杯店长的咖啡，上楼看到小雅叉开腿被绑在那里，黑丝屁股都看光了，身体就好热……看见小雅这个样子有点生气，但是又觉得好涩，一时冲动之下就穿戴上旁边的道具强上了……”小雨嚼着面包回忆着，我一下子知道了什么情况，看向对面的两人。“两位还真是…各自身怀绝技呢……”语珊学姐捂着嘴偷笑，店长狠狠瞪了一下学姐示意，自己装作什么也不知道地起身。“你们谁喝咖啡？”“才不要！”……无论怎样，怪诞的两天总算结束了，我躺在床上，屁股的痛感已然清晰无比，四肢被绑了那么久，也有点酸痛……翻过身来，语珊学姐白天的话仍然回响在耳畔。“学姐她…是什么意思。那时的表情，好奇怪，是生气，伤心，还是别的……”困意袭来，这时候手机屏幕亮起，上面显示着三条新消息。小雨：今天的事，对不起啦老婆，以后有什么事情，我都会站在你这边的，晚安！       ( ｰ̀εｰ́ )店长：今天的事，我先替语珊道歉，不好意思啦。你和小雨两个人对她来说蛮特殊的，至少请相信她是完全希望你们可以一直在一起的。因为一些事情，她想知道你真实的心意，你的回答想必是让她认可了，以后是吉是凶，就要看你是否仍然如此了，加油哦！（大拇指）珊瑚海：今天对不起啦，姐姐我对小雅算是很满意吧，被撅的事嘛……就权当是体验一下新的玩法吧hh。你的回答，我就先记下了，如果以后反悔的话——姐姐我仍然欢迎你哦（笑脸emoji）好吧……学姐的想法，到底是什么，完全琢磨不透。不过，至少我的回答和立场，都是出自自己的内心。“欣雨同学，以后请多指教。”我轻轻一笑，困意侵扰，终于安然入梦。————————时间回溯：下午 || 被绑之后－陈语珊长吁一声，拍了拍手，站起身来，不过，并没有像一般预料的那样，对面前收拾好的男娘小雅做更多的侵犯，而是转身准备离开“你，就好好享受吧。我倒要看看，这种过家家一样的游戏，能推进多久。”这是陈语珊临走前，甩给他的最后半句话，后面半句话，只有两个人能听见“呼——” 关上门，陈语珊重重叹了一口气。“认输了，大小姐？” 陆言雪抱着胸，在一旁倚着墙站着，向出来的人挑了挑眉。“………”“听到让你满意的回答了吗？”“走着瞧，迟早会让这个小伪娘本性暴露的。”“那到底是满意，还是不满意？”“吵死了，我要休息，给我煮意面。”“哎——人家也很累的，开店第一天招呼顾客不说，还得帮你照顾这两个小朋友。”陆言雪故意模仿着陈语珊之前的语气说。“你这是从哪学的？好恶心。”“谁知道呢，可能是模仿某个性格恶劣的变态渣女吧。”“彼此彼此。” 陈语珊甩了个白眼，向楼梯口走去，原本昏暗的走廊已经开灯，陆言雪朝房间望了一眼，随即跟了上来。“小雅妹妹怎么办？她这是头一回接触捆绑和放置吧，这样合适吗？”“就当是便宜那个小丫头了——你那边不是搞定了吗。”二人对视，陆言雪似有似无地一笑。“哎哎，要是她一开始同意了，真跟小雨分手，你想怎么做？”“不怎么做。如果小雅同意，就没有做男人的必要了，我会把她的贞操锁永远锁死，要么就——”陈语珊漠然抬眼，冷冷说道，“——直接把多余的地方切掉，才像一只真正的小狗。”“你……果然是个无可救药的恶魔呢。”陆言雪抱着胸，叹了口气。“那你还待在恶魔身边，不怕被我拽下水吗？”“切，你能有什么能耐，之前不也是……咳咳，之前的事情，你也是这么想的？”“之前……已经过去的事，就不要再提了。至少，现在我是这么想的。”“事已至此，你还能抓住什么呢？”“至少作为旁观者，书写，不，见证好这段故事吧。”言雪无语，语珊无言，回望了一下未上锁的门扉，向楼下走去。（完）