不准再寸止了！ /  我就要！paxxxahttps://www.pixiv.net/novel/show.php?id=23344656最近比较累……脑细胞被榨干了ww后面还有好多存稿，但是只有剧情向没有涩涩……——拜托各位lsp提供涩涩素材力（磕）#R-18#丝袜#恋足#美少女#纯爱#伪娘女装#腐向け#日常/贴贴#百合/伪百合#寸止/调教/淫堕      自从上次莫名其妙地被弄了一通后，小雨有相当一阵子没再打什么鬼点子，除了不时说一些下头的话外，连对下面动手动脚的次数都明显变少了。虽然我还是更喜欢平静地生活，但这丫头意外地安分下来了，自己反倒有点不习惯——之前女装当“女仆店员”、后来又被绑起来强行上垒的事情，绝对是人生中数一数二糟糕透顶的经历，但是从那以后，身体像是捅开最后一层窗纸一样，对于女装或者“女体化”的迎合度提高了好多……仔细想想，第一次被小雨插入的时候，似乎也是这种“咔”地打开某种东西的感觉。    “不过其他方面倒是没变化就是了，怎么想都不可能变成学姐说的那种情况吧……”     带着有点胡思乱想的思绪，我半趴在柜台上，慢悠悠地擦着杯子。虽然上次只是充当临时工，但是店长似乎很满意我和欣雨，隔三差五叫我们来帮忙，后来干脆就直接“转正”成了店员……虽然让她也知道了自己是伪娘的事有点羞耻，不过一来能拿到一笔可观的薪酬，二来也没什么很累的事情要做，也就这样留下来了。        只是，第一次见到言雪前辈的时候，我隐约能感觉到她对我带有的一点“漠然”、甚至反感的态度，在被语珊学姐灌输一堆奇怪思想，然后又被某个不知名色狼侵犯一通后（我可没有享受的意思），店长对我们俩一下子提高了不少好感，后面还主动弄成了临时工以上的补贴。也不知道真是因为人手不够，还是因为学姐给她吹了什么枕边风……只不过，在局面只剩下我和店长两个人的时候，她的身上还是会不时“溢出”一丝奇怪的，冷漠的感觉，虽然也不怎么会有我们两个独处的情况就是了——“好机会！ ！”耳边传来女流氓熟悉的轻佻声音，话音未落，咸猪手就放在了我因为倚靠着桌子而撅起的屁股上——“店长，有人猥亵店员！”我熟练地抓住小雨揩油的手腕，半认真地朝休息室喊着，虽然这时候店长并不在……“我有什么办法嘛！谁让你穿这么性感的制服，屁股一直在我面前挺着，要不是在外面，我现在就想抱住黑丝腿……”小雨的手顺势游移到下面，伸到制服裙子里面，贪婪地摩挲着我的大腿，今天穿的是稍厚一点的黑色裤袜，穿在腿上很滑，小雨手指在后面打着转，弄得我浑身一阵酥痒。“别闹了，没下班呢……” 我小声埋怨道，不过并没有继续阻止小雨进行侵犯。在咖啡店打工，店长理所当然地发给我女款的员工制服和丝袜，我也没有再多费口舌去解释，就接受了女性员工的身份，这倒是狠狠地满足了小雨的下头性癖，不仅在打工时偷偷对我上下其手，像偷窥狂一样盯着看我换衣服和裤袜，还撺掇我平时也穿女装——上课的时候学姐就坐在我们俩后面，感觉自己被“视奸”了整整一上午，不知道有没有被看到下面勃起的丢人景象……“小雅刚才的语气，跟欲擒故纵的人妻一模一样。”小雨依旧不肯收起乱跑的咸猪手，继续在裙子下面上下摸索，笑着跟我打趣。“死鬼，就只会过嘴瘾，这么长时间也没见你弄过……”“哇，还是埋怨丈夫不交公粮的人妻……想要了吗？”小雨伸手从后面环搂住我的腰，身体贴得更紧了。两个人“倒反天罡”的体位简直不忍直视，我的耳朵一阵发烫，赶紧扒开某人的手，暂时离远两步。每次在下班时分，自己就免不了被旁边的色狼一通乱摸。“要是被学姐和店长看见，你等着……”“学姐？我非得让她看见不可！ ”欣雨像是一下子被我提醒了什么，嘴巴一撇，露出坚毅的眼神。“那个野女人……？”“（僵）……”在储物间那次单方面战斗之后，小雨对语珊学姐的态度也变得有那么一点点“微妙”。虽然平时她自己谈到时还像个可爱后辈，但如果我主动提起学姐，或者三个人同时在场，事情就会有些难以收场——两个神人各自展开立场，然后在言语动作上进行某种神秘的博弈，但是最后被集火的人为什么是我，上次的“黑丝×肉丝”的足斗，还有后来在自习室摸我的腿，裤袜都被这两个神人抓到脱丝了……小雨一个女流氓就算了，学姐居然还乐在其中，看样子挺享受小雨吃醋、我吃瘪的样子，回想到最开始遇到她的情形，简直是纯正的地雷变态腐女，以后还是不要惹她为妙……“亏她一开始费尽心思勾搭上我，原来是看上有夫之妇（小雨是在说我）了。”“确实看上你了，她说的……”“？”“……她说的很下头。”“本来就是个阴暗宅女，哪来的自信去勾引别人的女友（还是在说我），不就是仗着自己有两个大球，大就了不起了？我才不稀罕那点可怜的身材。”“可怜的身材……哦，没错（敷衍）”“下头，变态，黑心……”“学姐还挺能戳人痛处。”“我是在说她！ ！” 小雨的手一用力，狠狠抓住我的屁股，触电的感觉立即流过全身，我一下子绷紧身体，赶紧改口。“说的没错——！”“&~ @ #￥%……”（疾风骤雨的抨击）“呼———”我把水递给小雨，看着她气鼓鼓地涨成刺鲀，发泄一通、然后一点点瘪下来的样子，突然有点乐。如果她真不爽学姐的话，我和小雨两个人就可以——“那，今天晚上……”“嗯？今晚……啊，社团要办活动，还得和语珊学姐过去一趟。”“啊……？”这个女色狼不出动，我已经禁欲了很长一段时间。刚才欣雨实施“性骚扰”的时候，丝袜下面一下子就勃起了，流的水还浸湿了一点丝料……敏感的身体似乎有点忍耐不住。我红着脸埋怨小雨：“还要跟学姐一起……你不是讨厌她？”“欸？没有啊，反正小雅已经是我的所有物，学姐又抢不走——倒是爱护一下被甩的年上败犬美女，是我的职责所在，哼哼~”小雨得意地叉着腰，好像把刚才黑化的自己忘的一干二净，现在又变成了其他人眼里的雌小鬼学妹。联想到之前陈语珊好像也提到过“喜欢欣雨”，不知道是开玩笑还是认真的，看到小雨一脸兴奋地准备和那个女人“过夜”的样子，反而是我感觉到了一种不爽的情绪。“一晚上都要跟学姐在外面吗……”我有点担心地问道。“欸？难道说……小雅吃醋了？”小雨惊讶地瞪大眼睛，随即恍然大悟，用调戏的口吻反问着，又从后面宠溺地搂住我的腰，才不到几分钟，之前的好不容易掰正的角色定位又扭转回去了……“才没有！只是，好久都没有…要过了……”我没有阻止小雨乱摸一气的爪子，小声地嘀咕着。“想收公粮了嘛？”“嗯……”下头女凑到我的耳旁，轻轻吹一口气（小雨前戏经常这样挑逗，超容易进入状态）用魅惑的声线催眠起躁动的交感神经——“叫我一声老公，我就帮小雅舒服——”“老…老公……”“什么事，老婆~ ”小雨把手伸到前面，指尖轻扫着裤袜下面的肉棒，仅仅是被摸下面，就已经要受不了了……先走汁迫不及待地涌了出来，弄得制服里面的裤袜一片湿滑。我难受地喘着气，身体似乎迫不及待地想要寻求更多的刺激。“我想、想要……”“想要什么？”“高潮……”我努力夹紧发软的双腿，捂住嘴不让自己发出奇怪的声音，（现在还在店里，不行——）“想要老公帮我高潮……”（好难受……身体，变得好奇怪……好久没有做过了，好想要……）“可是现在不是在家，干得太激烈会被发现……小雅忍耐一下，明天就可以尽情被老公干到爽哦。”小雨若无其事地说着虎狼之词，似乎把握着战局的走向，自己完全代入进丈夫的角色了。手指继续侵犯着我的隐私地带，甚至直接隔着丝袜按住了花蕊然后摩擦……下体也配合地流了好多水，本来就很柔滑的黑丝被花汁打湿以后反而起到了润滑的作用，让小雨可以更加肆无忌惮地挑逗私处——触电一般的刺激源源不断地冲击着早就被开发、禁欲弄到残破不堪的防线，似乎一旦放弃抵抗就会马上被抠得爽到射出来好几次精……“快射了……” 我勉强从嘴里挤出羞人的字眼。小雨见状坐了下来，然后让我坐到她的腿上，同时加快了逗弄的速度，通过裤袜的摩擦持续刺激着敏感带。“这也太快了吧……小雅要变成一碰就射的欲女了。”“都怪你，不让我自慰就算了，一连几个星期都不来……”“那，我数十个数，数到一你就乖乖射精可以吧？”小雨故意把自己的腿放在我的双腿之间，微微前顶，使得我下面进一步被她的大腿抽动摩擦，两层丝袜的触感让我忍不住呻吟了出来，呼吸进一步加重，迅速来到了高潮边缘。“好，好……快一点，我快忍不住了——”“十，九，八……”小雨魅惑的声音像心理暗示和催眠一样，一点点地将我的快感推向更高、更难忍的阶段，我微微张开腿，小雨则颇有默契地把我的裙子提上去一点，用大腿贴着我的下体滑蹭起来，我就这样红着脸接受着她的腿交侵犯，两人的丝袜腿交织缠斗在一起，触觉和听觉同时折磨着神经——我能明显感觉到，一旦数到了一，她绝对会猛然加大侵犯的力度，到时候积攒了十几天的性欲肯定会喷发出来，高潮绝顶的时候我绝对会失去意识的……“五，四，三……”“嗯啊……”小雨上下抚摸着我的身体，我的喘息也慢慢飘忽了起来，身体在拼命克制颤抖的感觉，但是双腿还是难以控制地夹紧了，两个女生贴在一起，攻受分明，希望没有其他人看见……“二——”“呜——！”“——哎呀，明天去干嘛好呢，去商场怎么样？”眼看数到最后一个数，小雨猛然停手，随即把还没回过神来的我放到一边，跟没事人一样嘀咕着其他事情。下面以及完全勃起了，被裤袜包覆着——本来就处在射精边缘，眼看就要出来的——结果真的听小雨的话了！没数到一！射不出来！ ！ ！“————啊？”全身心投入准备高潮，结果没有结果——我的大脑一片空白，在一边呆坐了几秒，刚才的兴奋转而成了很强的……失落感？“等等，小雨，刚才……？”“你不是也说了吗，这可是在店里，你要是真的跟便器一样弄得到处都是，把牛奶喷到店长的衣服和桌椅上——”小雨像恶作剧得逞一样地露出熟悉的坏笑，不过虽然很不爽，但考虑到店长真生气的样子……只是劈头盖脸骂一通算好的，要是跟上次那样拿出下药的手段来报复……但是，还是好失望。我不免露出了一丝烦躁和委屈的神色，抱起双腿瞪着小雨。“好吧……不过，你数数干嘛？”我一脸不爽地质问道。“嘿嘿，当然是确定一下，小雅的小可爱是不是听我话了！果然让我很满意！”小雨意味深长地朝我眨了眨眼，我有点不祥的预感——“什么意思？难不成……”“果然，只有我作为主人发号施令，小雅才有资格射精呢！嘿嘿，小雅的仙女棒，以后就归我管了……”“什么？！”面前这个病娇女露出了极为邪恶的笑容，我双腿一紧，顿时生出一股不祥的预感，将身体的性欲一扫而空。……记得上次和小雨在瑜伽教室做的时候，也是一边插后面一边倒数，然后让我射出来，直接跳到“一”的时候就本能地高潮了……当时还以为是身体过于敏感导致的。可是这次数到“二”停下来，肉棒却处在高潮边缘喷不出来——“不是……你不是在开玩笑吧！”我蹲在地上抱头哀嚎起来，自己莫非真的要被这家伙掌握身体的控制权——被这个变态？这种事情绝对不行！—恐★惧★的★心—笼罩在无助的男娘小雅的想象之中，考虑到自己被一位下头且恶劣的女色鬼纠缠的状况，不免对未来的景象充满了悲观的预想：——————· 小雅乖，听姐姐的话再射一次吧——哎呦，一听到指令就迫不及待高潮了吧？已经射了10次了哦，真棒！加油把自己穿的丝袜射满，主人就允许小雅休息……什么？射不出来了？不行哦，小雅的肉棒还没有彻底榨干净……· 姐姐我今天心情不好！作为补偿，小雅现在就射精让我看看——我才不管现在在外面！现在就射……射啦？看你腿都软了，每天都要射十几次的金金只能喷出稀薄透明的雌汁了，在小雅的黑丝大腿上很明显的，都流下来了——居然在公共场合穿着丝袜高潮喷汁，好淫荡的小雅……· 老婆，我要去国外出差咯！这次时间比较长，这半年就委屈一下你啦——我不在身旁，小雅的小阴蒂射不出来，也省得某些狐狸精找上门来。记得每天穿丝袜拍照发给我，什么？半年不能高潮会受不了吗？那也是没办法的事嘛……·完了……——————我一脸绝望地看着小雨，没想到这家伙没坚持几秒就“噗嗤”一下笑了出来。“噗……哈哈哈哈哈！你该不会在畅想以后的美好生活……哈哈哈哈哈！平时装正经人，实际上你才是满脑子色欲的家伙吧！”看着我自顾自地陷入恐惧之中，小雨乐得不行，两只脚从鞋子里滑出来，一下一下地在我的腿上又踢又蹬，穿着黑丝的双足力道正好地印在腿肉上面，反而像温柔的按摩一样，让我再一次放松下来，回过神一想，应该还是多虑了：这傻丫头怎么可能有那么大能耐……在两人一攻一防进行激烈的交锋之际，一个身影释放忍术·奥义·突击，迅速从身后伸手搂住面前带薪摸鱼的小情侣，顷刻炼化：“似乎…还没到下班时间呐——”黑影毫无情感起伏地说道。后背迅速传来一阵寒意，随即万吨磁场的压力让我和小雨双双僵住，大气都不敢喘：在店长再一次开口前，还是识相地闭上嘴……“呐呐，下次你们来店里约会，要不要想点别的玩法？小打小闹多没意思。噢对，下次干脆‘开一局’好了，不过不能在柜台做，客人发现的话，这里就要倒闭了……唔，去后厨做怎么样？毕竟你们还是服务生，去二楼的话顾客点单就找不到人了……”“对，对不起——！”店长咬着指甲，像是提建议一样地说道，只是特定的字词咬字尤其重，其中含意，自然不必多说。没等她“批判”完，我和小雨汗流浃背地光速跪地道歉。“那就老老实实待到下班——哦，欣雨，陈语珊那边的事情提前了，想让你早点过去。”店长倒是没有再深究刚才的事（可能是觉得刚才压迫感太强也不好吧），话题一转，给小雨说了来这里的原因。“那，现在还要……”“等会也要打烊了，你先过去吧，我在这里就行。”“好…谢谢店长……”小雨怯生生地点了点头，朝我眨眨眼，便换下制服先动身了，我朝她挥挥手，示意明早再见。眼下，只剩下我和店长两人，店长熟练地沏了一杯咖啡，递到我面前，还专门在浮在表面泡沫拉了花，就翘着二郎腿坐在了前面的座位上，认真地看起一叠稿件。“我冲的是美式，没有兑牛奶，要放糖吗？”“我很喜欢美式的苦味，谢谢店长了。”“想喝咖啡的话自己用咖啡机冲就好，不必客气。”“嗯，嗯……”穿着男店员（或许是“店长专有”）的衬衫和长裤的店长，可能是气场的缘故，反而很适合这种风格，原本就很好看的五官也有了更“英气”的感觉，似乎是标准的“男装丽人”。不过，眼下也说不了什么“店长很帅”这种话，呼吸着突然转入沉默的空气，我稍微有点局促不安，除了喝咖啡好像也做不了什么。“啊，不好意思，我刚才这样是不是让你们有点尴尬了？”还是店长率先打破僵局，有点不好意思地开口问道。“不不不，是我们的错，我以后一定管好那家伙，在上班时间绝对不会让她乱搞……”我赶忙继续道歉。店长琢磨着刚才的情景，似乎料想到了某人的下头发言和动作，也就笑了起来。“也不是什么都不准做，没什么客人的时候这样聊聊天就没问题嘛——倒是你们两个，感情真好啊。”“是吗……那家伙天天这样，有点难搞。”我无奈地答道。不过言雪店长的语气里面，有一点不同的色调，极为熟悉却模糊，好像在哪见过——“店长，其实……我有点疑问。”“哦？什么啊？” 店长好奇地把头转了过来。“嗯……您是不是，对我有那种……‘厌恶’的感觉？”“？！”陆言雪瞪大了眼睛，似乎很是震惊。“我只是感觉到了一点点……当然不是有意的，也不是针对我这本人啦，而是内心从本能上的‘抵触’——店长很帅啦，而且人也很好！所以……这种感觉才很奇怪。”我犹豫了一下，还是把这种异样感提了出来，更多算是“好奇”吧——毕竟店长的确对我们很好，正因如此，这种由内而生的拒斥才有些不同。“不过，我在大多数人看来也是喜欢女装的变态伪娘吧，这个确实也不容易被接受——”陆言雪直接打断我，淡淡说道：“客观上说，我不讨厌你，喜欢女装什么的平心而论也应该无所谓，” “那……”“只是，你和小雨，你们两个在一起，这个……可能是你说的‘厌恶’和‘抵触’的原因，当然，可能你也说的没错吧，“——我讨厌伪娘。”“………”陆言雪淡淡地回答道，不经意露出一丝苦笑。我努力琢磨着字句的意思，有些不知所措。讨厌……伪娘？所以那种冷漠的感觉是这个原因吗？不讨厌我？但是也讨厌伪娘？好奇怪的表达……店长的表态，我也没办法继续问什么，只好保持沉默，低头继续搅动着手中的咖啡，原本的泡沫已经消散，杯子中央游移着黑色的漩涡。“前后矛盾，莫名其妙，是吧？呵，我也只能描述成这个样子了，毕竟自己内心本来就很扭曲。啊，不过我自认为在人前表现得还不错，希望你们俩尽量把我当作正常人。”店长放下手中的稿纸，真诚地看着我，似乎意识到了自己说的话让气氛变得奇怪，又赶紧解释起自己的意思“话先说明白啊，我当然是支持你们小情侣的，绝对有必要去支持的。而且，我也很喜欢你这小家伙，只不过‘恰好’你是男娘，又‘恰好’和一个女孩在一起——因为一点私事，我对这样的组合有点不太愉快的印象，所以就……”“唔……”算是勉强理解了店长给出的理由——因为不好的回忆（?）所以对“女·男娘”的恋爱关系有悲观看法吗……难道是自己的亲身经历？感觉也不太像。“那语珊学姐她——”“陈语珊可不是什么好人，那个女人麻烦得很，你以后还是少跟她牵扯为好。”没等我说完，店长半开玩笑地装作一本正经的样子，严肃地劝诫起我来。“她——”“哈哈哈，反正我也不是什么好人就是了……”店长继续打了个哈哈，把我到嘴边的话噎了回去。“也亏你感觉得出来，第六感怎么比女孩子还要强啊，我还以为自己掩盖得很好了——不过，这是以前的事情，和现在没关系，和我喜欢你们两个也没关系，希望你不要放在心上。”店长稍稍叹了口气，放下手中的稿纸，起来拍拍我的肩膀，略有无奈地自嘲，“我这个人可能气量太小了吧，其实跟自己也没什么关系，跟你们更没有关系了，哈哈。”“嗯……抱歉店长，是我喜欢想些奇怪的东西。”“奇怪的东西多想想，可能成为你们俩的灵感哦……该下班了，撤吧。”“嗯，店长再见！”………带着一点八卦的好奇，思索着店长故意绕来绕去的回答，我迷迷糊糊地准备休息，明天还要和小雨……不知道她现在在干嘛，会不会被语珊学姐……SAT .9:00 a.m.“说一说，老婆今天穿了什么呀？”“嗯……肤色丝袜，还有，情，情趣…内衣……”我红着脸向自己的女朋友报备着衣服下面的羞人穿着，但是欣雨早就不耐烦地把手伸过来，一下子扒下我的裤子和衬衣，现在自己只穿着透肤的肉色蕾丝内衣，还有丝袜……这种闪着星光的肤色丝袜之前只是因为好奇在家里穿过一次，这次还要穿出去，会格外引人注目吧……当然，现在这条珠光肉丝已经被小雨猥琐的目光上下视奸了好几遍了，照例，还有不安分的咸猪手。“不错不错，这么匀称的腿，就要穿丝袜才好——摸起来真过瘾…”∟∟(๑>؂<๑）“都怪你，临出门突然给我提一堆要求，还让我穿这种袜子，刚费劲穿好的裤袜又要换下去……你这是正经的穿搭吗——住手！不准再摸了！”我佯装愤怒地照例抓住女流氓乱跑的手，结果她顺势一推，把我摁到沙发上，自己装模作样地趴在我身上，即使头被我挡住没有啃到脸上，但是下半身紧紧夹住，贪婪地蹭着我刚穿上丝袜的双腿，两只爪子怎么都阻拦不了……色性不改的家伙。“你想干什么？！小马拉大车啊你！”眼看着自己快成被女变态肆意蹂躏的玩物，我的脸颊一阵滚烫，慌忙使劲把小雨推到安全线以外（她胳膊没我长，就算还压在上面也摸不到我了），刚才蹭丝腿的感觉，好像两个人在磨豆腐，况且里面只穿了一条裤袜……下面因为丝料的刺激一下子流水了，不知道小雨有没有察觉到……“噢——小雅想当小马？呵呵，还挺主动的，那就趴过去，让我换‘骑乘位’——挡着干嘛？手乖乖拿开！”小雨装作听不懂地继续满足着自己的性欲。见我不肯转过去配合，干脆加大了“磨豆腐”的力度，而且把手伸到衣服里面，好色的指尖隔着内衣逗弄起了我的乳头——“咿呀——！”我忍不住叫出声来。不知道是不是跟小雨之前的调教有关系，在身体进入状态的时候，胸部就极为敏感，根本受不了别人的抚摸……小雨每次想强行上垒到时候，都会用这招让我败下阵来，事后还笑我完全就是天生的男娘，欧派比女生的还色情。只不过我每次一提到某人的“飞机场”，某人就会光速破防，然后继续在我身上发泄怒火——胸部似乎对彼此都不是什么好的话题……“还嘴硬？你的情趣内衣是穿来给谁看呐？欧派摸起来还不错嘛。”“呜！别、别摸了……” 我抑制着胸部传来的感觉，想制止小雨，但是胳膊已经使不上劲了，手一松，下头女已经贴了上来，没等我张开嘴，就已经被欣雨的樱唇堵住。“呜嗯！唔姆……”小雨的强吻如同浪潮一样轻松击破了我的防线，我眼神逐渐迷离起来，放下胳膊让对方完全贴近过来，索性接受起小雨的亲吻，好久没有这样感受小雨的嘴唇了……－小雨一边亲着小雅，一边把手伸到小雅的裙子下面，似乎一起蹭丝袜腿的感觉仍然不能让自己满足，干脆顺着珠光色的肉丝，直接滑到了大腿内侧。“喂！竟然敢摸那里！喂……唔嗯！？ ”我不满地挣脱小雨的嘴唇抗议，但是为时已晚，小雨的手已经伸向了裙子深处，掂起了无缝裤袜包覆的生殖器，还直接对准丝袜龟头不客气地责了起来。“肉丝真的像星星一样闪光欸，手感像砂糖桔一样好好摸……哎呦，小唧唧好可爱啊，躺在丝袜里面流水了——”虽然内心不情愿，但是身体已经先一步沦陷了，都是昨天这家伙干的坏事……被这样一抚摸，丝袜唧唧猛然淌出好几滴先走汁，把闪着星光的肉丝裆部又濡湿成了肉粉色。“还是不要了……”我勉强挤出几个字回拒，不过似乎没有作用。“我怎么听着一股欲擒故纵的味道啊，人妻小雅？”❤小雨往后退了一点，小雅以为对方停止侵犯，似乎有点怅然若失地放松下来，丝袜腿也不再夹紧，微微张开来。结果小雨果断抓住破绽，直接把头埋入小雅双腿之间，小伪娘还没反应过来，下一秒身体就因为一时的大意，被小雨迅速攻陷——“不准舔！你……啊——！！”刚刚才被这家伙的嘴唇逼得就范了，现在又亲到了下面，生殖器迅速配合着小雨的舌头勃起了，只是因为丝袜包覆得太好，只能服服帖帖地顺着丝料保持兴奋的状态，正好让小雨从上到下舔弄，很快就受不了了。“别舔那里，会射……”我小声哀求着小雨，这家伙居然一边舔舐丝袜一边戏谑地看着我的反应，太犯规了……只不过，好不容易看到了自己期待许久的景色，女色狼哪里会放过我，继续用手指逗弄着穴口，还是调戏着我。“咦？没过几天，小雅就成快枪手了欸，快——枪——手（拖长声音）”（加快了玩弄的速度）“咿呀———！”我难受地仰起头，身体在性快感的刺激下又紧张起来，只是肉丝腿被小雨强行掰开了，没办法夹在一起，只能全盘接收下身的刺激。“停！不要现在做……”“嗯……可是小雅的身体好像出卖了小雅欸。”小雨随便蹭了一下我的丝袜，手指随即挂上了满溢出来的蜜汁，看着指间拉起的淫丝，控制欲和调教欲似乎得到了极大的满足，一脸骄傲地嘲弄道。确实没有办法，昨天在店里面又被这家伙玩弄了一次，原本身体就感觉到有点需要，欲望被勾起来，但是又被晾在那里不去解决……光是昨天和今天就已经收到好几次抗议信号了，一穿上裤袜就会流水……“我要继续咯 ^ω^ ”“才换的丝袜……”无视我的嗔怨，小雨让我像昨天那样坐在她身前，自己搂着我，手伸到无缝裤袜前面，放在羞耻的地方一圈圈地打转，在珠光丝料的加持下，每走一下手指，我的身体就会本能地绷紧一点，先走汁更是不可收拾地从下面吐出来，润滑着小雨灵活的指尖。“多久没射了？”小雨一边摸我一边问，“快、快一个月吧”我小声答道。“我不在的时候，不准偷偷自慰——我在的时候，也不准自慰！以后处理性欲，要有我的许可，明白了吗？”“我没有……也太不讲理了。”“呵呵，乖小雅听姐姐的话，当然就能得到奖励咯，舒服嘛？” “嗯……”身体终于要忍受到极限了，先前禁欲和寸止积攒的快感，已经快到了冲垮理智的地步，虽然高潮后会很麻烦，但是已经管不了这么多了。我——要来了！ ！ ！“等一下，等——呜！要去了……！”身体开始颤抖起来，我无力地抓住欣雨游走的手，虽然是制止的样子，但是自己的状态完全是欲拒还迎地告诉小雨——“不要、不要停下来……”“十、九、八、七……”熟悉的倒数计时，射精的感觉逐渐清晰可感起来。“哈啊…哈啊……”双眼慢慢失去高光，嘴巴也张开了。“五、四、三、二……”“嗯啊啊啊啊！ ！”“要喷出来了！”两条丝袜腿因为快感的灌注不受控制地抽筋，脚也紧紧勾住小雨的足踝。只要听到“一”，就会接受高潮到坏掉的战败结局吧——“………”“哈啊——”“好了。”“啊？……”“已经舒服过头了，应该足够了吧？”“你觉得这就足够了？！”又一次，在数到最后时，小雨恰如其时地，戛然而止。干涸的耕田，居然每次只能让这个家伙懒洋洋地洒洒水就打发了——算上教室里、咖啡店，这已经是第三次了。“走咯~ 去逛商场——咦！老婆怎么不理我了——头扭过去干嘛？哎！别这么着急起来啊，再坐我腿上休息一会儿嘛……喂！小雅！又不是现在就急着出发，你……等一下！我错了！别走——！”………………“你说的，去超市购物？”即使生气到不想搭理这家伙，但是她装出一脸天真的样子黏在一旁，最后还是招架不了……我强行说服了自己，刚才丢脸的行为只是有点入戏了，才不是自己想要……“不，是去超市小雅！嘿嘿…欸——？！”刚刚都算过去了，我原本不打算追究的，但眼看着小雨又开始进入邪恶雌小鬼的角色（本来就是），还是气不打一处来，索性再揉捏起小雨的脸进行报复。“嘴巴又跟内心一样不干净，让姐姐好好净化你——把你的邪气都擀出去，我捏！”“疼疼疼——！松手！”即使嘴上求饶，女流氓的手依然不老实地在我的腿上摩挲，最后放到了屁股上面。“这么好看的腿，都穿丝袜了，干嘛要搭长裤啊， ”小雨指了指沙发上搭着的黑色短裙，“穿这个。”  “哈啊？”这样的话，岂不是让人都看到我穿的……珠光丝袜在阳光的照射下很明显的。“不行，坚决不行。”——“好看吗？”我把裙子提到腰间，红着脸问小雨。之前面对欣雨过分的穿搭要求也抵抗过好几次了，可恶，这次还是不行吗……“嗯嗯，小雅的丝腿怎么看都看不腻呐，啊，也摸不腻——”眼看这个变态就要飞扑到我裸露在外的肉丝大腿上，我立即伸手一推，再次将猥亵抵挡在外。“你说的，穿这个陪你逛街就…给我……”“诶？小雅这么扭扭捏捏地在说什么啊？我听不懂欸， ”小雨坏笑着勾起我的下巴，像女S一样用勒令的口吻说：“给你什么，想要就清楚地告诉姐姐。”“呜…给我射、射精……！ ”亲自从自己嘴里说出“射精”这两个字，还当着小雨的面说自己想要……也太难为情了。下面也跟着有了点反应，但愿不会被看到……“哦——小雅想射精啊，没问题，乖乖穿这个出门，姐姐就满足你。”“前几次你都这么说的。”我没好气地回呛道，不免带有一点情绪。“哎呀这次不会啦——之前也是为了‘铺垫’好嘛，要不然小雅的杂鱼唧唧稍微碰一碰，就简简单单高潮了，多没意思~”“捉弄我就有意思了？臭流氓。”我让小雨挽住自己的胳膊，还是像平常女装那样和小雨出门了。—————周末的商场，人还是蛮多的，从刚才进来那一刻起，就感觉到腿上有好多粘腻腻的视线，肯定无一例外注意到这个女生穿丝袜了吧，裙子本来就很短，再加上肉丝上面星光点点的效果，难免让人有点联想……没想到小雨这家伙，自己是女孩子倒一点不在意在外面穿黑丝呢——想来头一次遇见时候，她穿的就是热裤和黑丝来着，小孩子一样的身材居然不觉得违和，也算挺厉害的。倒是我一个男生反而很不适应，应该是之前习惯把丝袜穿在长裤里面了……我低着头，盯着自己一前一后往复推进的鞋头，虽然下半身只有一条丝袜和短裙，但好在上半身穿的卫衣比较大，可以像裙摆一样再遮住短裙盖不住的大腿，让全身的风格低调柔和了很多，即使是比较亮的肉丝也没有太张扬的感觉了，更倾向于“可爱”一点吧。不过代价就是……这下面像什么都没有穿一样啊，太羞耻了——“喂喂，你女装也不是一次两次了吧，之前连瑜伽裤都穿了，现在这么正常的衣服，干嘛还跟深闺大小姐一样？”小雨不满地戳了戳我的腰，撅着嘴问我，视线倒还在橱窗里的衣服包包上。“哈啊？你家每天的正常穿搭是这么短的裙子和裤袜……”话说到一半，就咽了回去，这个神人还真是一天到晚这样的“正常穿搭”……“这又怎么了，我的姑奶奶——对女孩子来说也没什么问题啊，你看街上，这么穿的女孩子也挺常见的吧？你看，”小雨指了指前面的一对男女，女生确实跟我一样的“下身消失”风格的卫衣和黑丝，穿的是中筒靴……脸倒意外地是可爱类型的啊，跟穿搭一起有种可爱和性感的叠加感觉，好奇怪——疼疼疼！ ！“随手给你指了一个女生当示范，你倒细品鉴上了？不准用奇怪的眼神盯其他女生看！”小雨用力掐了一下胳膊，狠狠地瞪我一眼。“我没有……”“没看见人家有对象吗？还打量起人妻的注意了？色狼小雅！”“欸？”我随即一愣，再往那边看了一眼，果然有一位男士陪在卫衣女生身边，只不过……“哎哎，你不觉得……画风差异太大了吗？按年龄和气质来说……是人家爸爸或者叔叔才对吧？”“嘶，是哦，但是这个感觉也不像一家子啊，哪有叔叔跟侄女逛这个的……”“难道是老头？”“去去去，你去找老头吧。”小雨用鞋子怼着我，嫌弃地说。“你不就跟老头一样吗，一天天就想着在你老婆身上释放淫欲。”我不客气地回呛道。两个人互不客气地大谈特谈，不知不觉就到了女装区了，这两排是裙装，那边是丝袜，还有……“去那边看看。” 小雨不由分说地拉着我去挑丝袜，虽然是女装，不过这样直接去看内衣和丝袜还是有点不好意思……好在没什么人。“小雅 ”“什么？”“看那边——”我顺着小雨的手指往那边看，果然还有两个熟悉的身影——（挂饰区那边吗，居然是语珊学姐和店长！她们两个也在逛商场吗！不好，如果这时候碰到，绝对会很麻烦，要快点撤）远远望去，学姐在俯身盯着什么东西，守在一旁有一搭没一搭看着别处的女生肯定就是店长没错了……所幸高度近视的两个人似乎并没有看到我们，店长往一个地方看了一眼，就匆匆拉着学姐离开了，应该———诶诶？？？为什么每次在我专注看东西的时候这家伙就要突然捣乱啊……— 等等 —我突然感觉布料滑过大腿，而下面随即就有了凉意。“你干了什么！？”我惊恐地半蹲下来，想要护住隐私地带，但是为时已晚，小雨已经把那个拿在了手里，幸灾乐祸地看着我的反应。“你竟敢……脱我的裙子！”刚才趁我看着远处愣神，这家伙瞅准了裙子内侧的拉链，“嗞啦”一声就把我卫衣下面的短薄布料褪了下来，等我反应过来时已经晚了——我的下半身现在只裹了一条真空丝袜！本来这条肉丝就是薄滑透明的款式，丝臀暴露在空气中，顿时感觉裤袜收紧了好多，丝腿一蹭就是又凉又滑的刺激感受。只是，现在是在商场！众目睽睽之下！我岂不是要被看光了！我想半蹲下来，捂住因为羞耻而勃起流水的下体，但是一弯腰整个肉丝臀就露出来了，让小雨趁机摸了上去。“咿呀——！” 要不是知道是小雨，我恐怕下意识喊出来“有色狼”这三个字了。但是现在，我的裙子在她手上，如果不遂她的意的话，恐怕自己全身上下只能穿着一条丝袜回去了……我紧闭着眼，把想要呻吟的嘴巴捂住，只好被迫承受着女色狼一下一下地蹂躏我的肉丝臀。以极快的速度，小雨把我虏进试衣间中，让我正对着镜子，一边在我后面抚摸着身体，一边凑到我的耳边，魅惑地说道：“乖小雅，别出声。”我涨红着脸，微微点头，完全不敢看此时镜子里自己被女朋友猥亵的样子。欣雨亲了亲我的脖子，把手伸到衣服里面，逗弄起了我的欧派。下身则像之前那样，用大腿顶在我的胯下，隔着两层丝料慢慢滑蹭，一时间没有忍住，颤抖间让下面兴奋流出的水沾到了小雨的黑丝腿上。“一碰就流水了耶……”“别说了……”❤摸胸和黑丝腿交的双重刺激让小雅裤袜下面的金金不可避免地勃起着，在无缝肉丝的裆部微微隆起，与小雨的腿肉对波了起来。小雨的侵犯让已经被性欲折磨许久的人妻男娘再一次回想起了那种难忍的感觉，身体已经感到有点需要。但是女孩并没有直接玩弄男娘的肉丝唧唧，而是地挑拨着其他部位的敏感带，让小雅不得不持续忍受着不能发泄的快感。“别摸那么使劲，肉丝很薄的……”“手不要碍事。”……………………“呼———”从试衣间出来，欣雨伸了伸懒腰，满足地长吁一口气。我则满脸通红地跟在后面。还是没有把裙子穿回来……这个女人，竟然说什么“上衣很大，‘下身失踪’的穿搭风格真的不穿下面的衣服也不要紧”——下次我看她敢不敢这么出门！这下好，稍微顺从她一下反而让丝袜湿了，幸好是在最里面，其他人应该看不出来……“呐呐，刚才你在盯着什么东西看啊？把你裙子脱了都没反应。”小雨好奇地问我。“嗯？你刚才不是指给我看的吗，那边。” 我疑惑地说。“刚才只是随便一指，谁知道你真相信了。”小雨耸耸肩，我感到有些无语……到底要怪这家伙指哪哪不对，还是要怪那两位…不，还是得怪我倒霉——“刚才你指的地方，我看到语珊学姐了，好像店长也在那边。”“什么？！”小雨惊愕地瞪大眼望向那里，随即像是意识到了什么一样，还是转过头来，狐疑地问道“那边没有啊……该不会是你这小妮子在约会时偷偷想着那女人吧？”“我没有！就是…有点远，而且她们也没看这边，很快就走了……”“心虚了！对着年上美女前辈YY的色狼是要受到惩罚的！”小雨故作生气地对我指指点点，这家伙与其说是吃醋，更像是故意拿学姐当借口，继续对我发泄淫欲的吧……“别别别！我投降——喂！ ” 我赶紧弯下腰认错，谁知道衣摆稍微上移了一点，肉丝臀又暴露在外面，又让咸猪手侵犯了一遍……“噗……小雅是不是有露出癖啊，这么喜欢在外面把自己的肉丝屁股给你老公看。”“行了行了，没完没了了你！”我赶紧在自己的丝袜屁股受到下一次猥亵之前逃离了小雨的手掌，把衣服往下拉了拉，果然还是遮住了大腿上面的部分，暂时不会有走光风险了。“我这不是要遵守承诺嘛。”小雨似乎很不满地说“承诺？什么……”“你自己忘了的话，就算了。”小雨抱着胸，嘟着嘴把脸转到一边。“啊——！？”想到了出门时我提的条件是……可以射精来着……我的耳朵一阵发烫，赶紧找补道“那、那也不是在外面啊，刚才你都是……公开那个啥你知道吗！回去再——”没等我说完，小雨立即A了上来，把我壁咚到试衣间门前，迅速把脸凑到我耳边——“❤三，二……”“等一下！ ”即使我暂且没有兴奋，但是此前进行多次的调教和禁欲，让身体已然将小雨倒数的口令当成发情的信号，直接让我被不知从何而来的快感淹没，两条丝袜腿已经站不住了，只好颤抖地夹着腿、半蹲下来，任凭裤袜的裆部已然露在外面，不行……已经要高潮了——“一”“——射精吧”“欸？可是……咿呀——！”身体的敏感度骤然提升，原本习惯了的内衣和丝袜的触感，像是贴在肌肤上滑蹭一样变得丝滑难耐，只是龟头被珠光的肉色丝料摩挲着就要爽到射精了……“啊啊啊啊啊啊啊啊❤射了，射出来了——！呜……！”忍耐许久的身体已经不受控制了，报复式地疯狂地射着白浊的奶汁，我翻着白眼呻吟起来，不顾一切地弓起身子，两只腿已经缠到小雨身上了。“小雨、老公……我…好难受！好舒服，咿——！”“唔，这么舒服啊，小雅的丝袜腿都勾到我的腰上了，呵呵，小雅射精的样子，实在是太可爱了……”小雨捂着嘴，像个地雷女一样痴笑着看我不受控制地高潮滑精的阿黑颜，似乎很是满意自己的男娘老婆可以听话地接收自己下达的高潮指令。“不把牛奶射完，小雅的金金可是停不下来哦——全部射在自己的丝袜里面。”“呃啊啊啊啊啊！不行❤ 不能再…不能再射了❤ 脑袋要、坏掉了❤”我把脸埋进小雨的胸前，拼命地抱住小雨，但是下面源源不断的射精快感仍然冲击着大脑，似乎要把理智冲垮了——“还在射……牛奶混合着前列腺的蜜汁，‘噗噗’地喷出来了，溅在了我和小雨的衣服和腿上，丝袜好薄好滑，好喜欢❤好喜欢穿丝袜❤好喜欢穿着丝袜射精❤……好羞耻，好舒服……好像以前伪街就因为穿黑丝太羞耻，在店员面前射精了……好奇怪的感觉，不行了！……❤没有办法想其他的事情了❤”“呜呜呜啊啊啊啊啊啊——！”“哈啊、哈啊——坏掉了……！”我无力地趴在小雨身上，穿着丝袜的双腿仍然被小雨摸着，原本精致的星光肉丝已经一片狼藉，即使被清理了一遍，还是能看出一条一条的精斑，大腿还有溅射的白汁在流……小雨帮我穿好了裙子，捋着头发，温柔地安抚着我。“乖……这段时间憋得很难受吧，小雅是乖女孩儿，妈妈会奖励你射精——”“哈啊——才、才不是！你这个女色狼……”“即使小雅叛逆期，妈妈也爱小雅哦。”“去去，雌小鬼……”我总算从无限射精的快感中脱身出来一点，挣扎着从色狼小雨的怀里逃出来。“舒服了？”“算、算是吧……”“那你就算同意承诺了，以后小小雅也算是我的所有物了，不准对其他人动色心！知道了嘛。”“其他人……什么意思？”我有些不解。“就是除了我，不准对其他人……不是不是！”话说到一半，小雨突然意识到自己在说什么，脸一下子羞得通红，反而自己不好意思了。“啊——明白。我以后只对小雨……”我笑着说到一半，腹部就被小雨的手肘猛然一顶，。“流氓！ ”“这个词我原封不动地送给你……”    “您好，结账。”“好的，请问有什么需要打包……”“不用了，她直接穿走了。”小雨笑嘻嘻地指了指我身上的女裤，我红着脸把头扭到了一边：这家伙怎么刚好挑到了当初伪街买丝袜射精时候的收银员……“啊……好的。”…………“…… ”“你脸红什么啊，又没让你当街露出。”小雨笑着戳了戳我的脸说道“切，当时是谁说的‘女孩子都这么穿’的，到头来不还是要我穿长裤遮起来……”“哟？那你现在把裤子脱了，来让哪个老头看看你沾满牛奶的肉丝屁股——”小雨说着就伸手要扒我的裤子，我赶紧求饶：“我错了我错了……姐姐不要把我卖给老头……”“噗……什么时候让我伤心了，我就把你这个烧男娘拍卖，让十个老头轮流收拾你！”我和小雨说笑间，相依偎着继续往前走着，不管怎样，今天还是很不错的嘛……趁着小雨没注意，我偷偷满足地笑了一下——（待续）