奥黛丽与莎伦在欲望母树影响下的极致恶堕！

HB*

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20388143

全文放出
约稿站内私信留下QQ

#R-18
#同人
#诡秘之主
#奥黛丽
#恶堕
#反差
#痴女
#即堕
#丝袜
#群交


       

“来宾朋友们，大家晚上好！”
灯光汇聚，台上的男人略微有些发福，面容严肃，但却掩饰不住眉眼中的欢喜，作为霍尔家族目前的掌权人，霍尔伯爵今天主持的，是他的女儿奥黛丽霍尔的成人礼，在贝克兰德的贵族圈子里，成人礼是一个非常重要的仪式，这象征着当事人可以以成年人的身份参与进贵族们的交际中了。
“感谢大家的到来！今天，是我的女儿奥黛丽霍尔的成人礼，各位来宾都是我老霍尔的亲朋好友，非常感谢大家捧场，当然，今天的主角并不是我老霍尔，而是我的宝贝女儿哈哈哈哈哈！所以就让奥黛丽和大家说两句吧！”
“咳咳。”
走上台前的身影顶着一头金发，眉眼之间温柔中透露着些许的妩媚，一席以黑色为主调的长裙让她的气质尽显高贵，脚上踩着的高跟鞋和裙子之间，能看见同样是黑色主色调的带着繁复花纹的丝袜，其实按照常理，在成人礼上不管男女都会选择以白色为主色调，然后再配上一些金色的搭配，主要是象征着年轻人的纯洁，但奥黛丽却力排众议定下了这身黑色的礼服，老霍尔自然是尊重自己女儿的意见，但她没有发现的是，奥黛丽今天其实和往常大不相同，在会场的灯光照耀下并不容易发现的，是奥黛丽肩头的若隐若现的纹身，还有她那对红艳的有些诡异的嘴唇。
“大家好，我是奥黛丽霍尔，欢迎大家来到我的成人礼，今天是个美好的日子，我就不多说什么了，大家难得相聚一堂，所以……就让宴会开始吧。”


 

 贝克兰德是个卧虎藏龙的地方，虽然表面上看起来风平浪静，但是无数势力在这里交杂，既有世俗上的贵族势力，也有和超凡者相关的各大教派社团，虽然看起来这些由超凡者构成的教派和社团和主要由普通人构成的贵族势力并没有什么交集，但是实际上，各大教派的主要势力其实都是以没有超凡能力的普通人作为基础的，毕竟大量的神祇的力量来源之一就是信仰，所以一旦有哪方想要扩大自己的势力范围，贝克兰德的贵族们肯定就是首选目标，他们在信仰方面具有相当强的表率作用，但是在贝克兰德，黑夜女神的教会占据了绝对的主导地位，虽然黑夜女神并不限制他的信众的其他信仰，但其他教派的传教肯定也会受影响，所以绝大部分教派都会绕着贝克兰德走，因为投入和产出其实是不成正比的。
   但贝克兰德现在有一颗定时炸弹。
   当然贝克兰德的麻烦人物很多，可有一位算得上是麻烦中的麻烦。
   蕾妮特。
   那位提着四个脑袋分别说话的灵界生物。
   这位看起来就有些惊悚的灵界生物的序列高达序列2，是个不折不扣的天使级别的人物，虽然灵界穿行基本不受现实世界距离的影响，但也会因为坐标和灵界生物的领地问题导致行程的远近，因为她的徒弟生活在贝克兰德，再加上和克莱恩的契约，虽然现在克莱恩已经陷入了沉睡，但蕾妮特还是基本常驻在灵界的贝克兰德坐标区域里，而蕾妮特，莎伦，马里奇，就是玫瑰学派仅剩的三位节制派成员，目前还在遭受着神孽带领的纵欲派的追杀。
   问题就出在了这里。
   当然，来到贝克兰德的并不是神孽本人，他也无法在克莱恩的注视下和黑夜女神的庇佑下堂而皇之的来到贝克兰德，他甚至连踏入鲁恩都是个问题，但这次的行动针对的目标也并不是那位序列2的蕾妮特，只要蕾妮特不从灵界内现身到现实世界，那神孽其实拿她也没什么太好的办法，毕竟神孽本身并不是灵界生物，追杀到灵界内部还是太危险了，所以这次玫瑰学派的主要任务是两个，而且目标都不是蕾妮特。
  一是腐化或者杀掉莎伦和马里奇。
  二是在贝克兰德的贵族中找到突破口进行腐化，进而推进传教工作，让玫瑰学派的势力范围向贝克兰德略微推进一些。
  而这位腐化的角色在一番选定以后，被定在了奥黛丽身上。
  不过现在我们所说的奥黛丽其实并不是奥黛丽本人，而是由序列3的圣者奥黛丽所遗留下来的梦境分身，虽然是梦境分身，但只要奥黛丽的本体不出问题，那这个分身奥黛丽就和真人没有任何区别，常态性来说，奥黛丽即使现在并不在贝克兰德也能轻易的感知到这个分身的任何经历，所以腐化这个分身是非常困难的，除非有超越了天使级别的存在动手————显然这个普通奥黛丽不值得这个待遇，也几乎没人知道塔罗会的圣者和这个分身奥黛丽的关系，但好巧不巧的是，奥黛丽的本体其实也陷入了某种半沉睡的状态，为了晋升序列2，她正在进行一场漫长的梦境旅行，这场旅行的时间恐怕要以几个月甚至年为单位来计算，所以她在相当长的一段时间里其实都顾不上自己这唯一的梦境分身，这就给了玫瑰教派以可乘之机，当然，他们并没有考虑这么多，以他们的消息源来说也不可能知道这些内幕细节，如果知道现在这个奥黛丽是一位序列三圣者的分身的话，他们怕不是要直接绕着奥黛丽走。
  而现在，问题就来到了我们的奥黛丽和莎伦的身上。
 

“奥黛丽？怎么还没有起床？不舒服吗？”
“爸爸！进我的房间要敲门！”
清脆，但又并不全然类似少女的可爱，也带有一些只有成年人才会有的沉稳，这是奥黛丽的声音，此时奥黛丽在化妆镜前精心打扮着自己的脸，同时对钻进自己房间里的老霍尔伯爵撒着娇，穿着白色丝袜的小腿摇摇晃晃的吸引着人的眼球，即使是作为父亲的老霍尔也忍不住多看了两眼。
  “抱歉，奥黛丽。”
   老霍尔走到奥黛丽的身边，看着她镜子里那张完美无瑕的脸，顿时有些唏嘘，在自己没有注意的某个瞬间，原本还是孩子的奥黛丽已经出落的像个大人了，甚至看起来比贝克兰德很多盛名在外的大小姐们都要漂亮的多。
  “但是你今天不是约了弗兰克斯老师吗？他已经在书房等你了，还带了刚出版的书送给你……啊！就是那本 《神秘故事指南》”
  “抱歉爸爸！我忘记这件事了！”
  一阵手忙脚乱以后，匆匆忙忙走出房间的奥黛丽虽然并没有打扮的太过精细，也总算是仪容齐整，时下最流行的蕾丝边连衣裙用了白色和深绿色作为主基调，为了证明自己年纪已经足够成熟，胸口微微的开出了一道裂口，能看见两团白嫩丰满的乳肉随着步伐颤抖着的肉浪，显然奥黛丽的身材并不像她的年纪一样娇嫩，因为并不是正式场合，所以裙子并没有加裙撑，其实现在流行的裙子已经开始不带裙撑了，只不过贵族还是不太能接受这种看起来不太严肃的穿法，而且她也没有套上贵族女性最引以为豪的束腰，不过即使没有束腰，奥黛丽纤细的腰肢也足够让任何女性艳羡，尤其是考虑到她这个年纪能拥有如此夸张的腰臀比和巨乳，奥黛丽已经可以称得上超前发育，暴露在裙摆下的双腿上包裹着轻薄的白色丝袜，微微透出的肉色让人目眩神迷，方根小皮鞋清脆的脚步声一路回荡，最终停在书房的门口。
  “弗兰克斯老师！抱歉我来晚了！”
  书房里的男人坐在沙发上，隆起的腹部证实着他微微有些发福的身材，半秃的头顶让他显得有些滑稽，奥黛丽推门而入，他微笑着回答道。
  “不是什么大问题，我也刚到，坐吧奥黛丽。”
弗兰克斯，贝克兰德著名的作家，游记作者，以连载在贝克兰德晚报上的《新大陆故事考》而名声大噪，虽然说是新大陆，但都是些近海岛屿的游记和对海盗故事的再创作，毕竟西大陆只是个传说。奥黛丽是他忠实的读者和粉丝，不仅收集了每一期有他连载的贝克兰德晚报，还经常和他书信联系，同时夹带一些额度适中的支票以表达对他的支持，一来二去，两个人便成了关系热切的忘年交。
  而这本《神秘故事指南》，是贝克兰德最近销量最高的小说之一，奥黛丽自己买当然也可以，但是为了保持和弗兰克斯的来往，这些细碎的小事就成了良好的借口，弗兰克斯自然也欣然同意，今天就是两人约定的日子。
  两人相谈甚欢，大约一个多小时以后，弗兰克斯起身告辞，显然并没有留下享用午餐的打算，奥黛丽稍作挽留，约定了下一次相见的时间以后，便结束了这场会面。

而《神秘故事指南》作者名叫雷亚科夫，并算不上什么有名的作者，并且似乎现在不在贝克兰德居住，奥黛丽曾经联系出版社要到了他的地址，但并没有收到回信，便暂时搁置了与雷亚科夫建立联系的想法，这本书讲述的都是一些隐秘的超凡故事，并配合以俊男美女的人物，一经出版就受到了广大群众的热烈喜爱，在上流圈子里尤其受到贵族小姐们的欢迎，奥黛丽倒是对这本书没有什么特殊的喜好，但为了保持和贵族小姐们的共同话题，也只能勉强读一读。
  因为奥黛丽心里面清楚，即使这些人拥有异于常人的力量，但是在他们完全超脱凡人的地步之前，他们也不过都是些力量强大的普通人罢了，喜怒哀乐，欲望与抉择，所有人都会面临这些东西。
  就像自己当时所做的决定一样。
  自从真正的奥黛丽离开以后，留下的奥黛丽便给自己增加了一个中间名。
  奥黛丽·H·霍尔。
  H是hope的缩写。
  她以此来期望着美好结局的来临。

 而这位弗兰克斯，自然就是玫瑰教派用来腐化奥黛丽的专职人员，他原本也不是玫瑰教派的信徒，但作为一个没有超凡力量的普通人，抵抗腐化几乎是不可能的，只是一些小把戏就可以轻松的控制他，他的身上现在携带着不少的可以用以缓慢的腐化人的神智的道具，专门都是为了奥黛丽准备的，今天的那本神秘故事指南，就是用以腐化奥黛丽最重要的道具之一。

 饭后，倚在沙发上的奥黛丽翻开了这本她已经期待了很久的书，虽然这本书被吹得天花乱坠，但实际上也不过是那些贵族少女和超凡者们的恋爱故事的翻版，多加了一些别的要素而已，但这个名为雷亚科夫的作者文笔确实是极佳，哪怕是这么寡淡的题材，也能写的让人手不释卷，于是无所事事的奥黛丽便一章接一章的看了下去，第一章的故事非常简单，一个贵族少女在外出时与一位来自大陆边缘的旅行者相遇，两人很快坠入了爱河，最后以这位旅行者加入了王城的教会获得了身份和地位以后与贵族少女结为夫妻为结尾，算是个皆大欢喜的故事，而在第二章，故事的风格就开始出现了变化。
  《奥黛丽的梦境巡游——黑》
  当看到这个标题的时候，奥黛丽首先就有些不解，一般来说，这些消费者主要是贵族少女的书刊通常都不会以悲剧作为结尾，所以这只看标题就在暗示结局不佳的小说其实非常少见，而另一个问题则是与自己同名的女主角，不过奥黛丽这个名字其实非常常见，并不算是什么生僻的名字，所以这个问题也没让奥黛丽想太多，反而继续翻开了下一页，认真的阅读起来。

   ——————

  奥黛丽觉得自己在永无止境的下坠。
  作为一个有一定的超凡天赋的人，奥黛丽清楚的意识到自己在经历什么。
  时常向她袭来的永无止境的梦境。
  其实她已经非常习惯了，每次被这梦境缠上以后，几乎都在不停的下坠，然后直到白天她被人叫醒，这不停下坠的梦境就宣告结束，她从来没有向自己的父母提过这梦境的问题，也没有试图去找寻别的帮助，虽然自己的父母有一定的超凡能力，而且朋友众多，但超凡力量造成的麻烦并不完全取决于实力的高低，哪怕是序列9的入门者，在一定的契机下也能产生比实力本身高得多的毁灭性效果，所以奥黛丽并不想让自己的麻烦也变成别人的麻烦，反正也不过是不停的做梦而已。
  她一直都是这么想的。
  但她很快发现，今天的梦境似乎有些奇怪。
  原本黑漆漆一团的梦境里今天似乎有了光，梦境变成了黑色中夹杂这白色亮光的像是深渊中的星星一样的场景，伴随着她的坠落，这些星星就在她的身边不断的划过，她试着伸出手去轻轻的触碰，一部分星星就好像是冬天的雾气一般，带着些冰凉的质感消散在她的手指尖上，而还有一部分星星则带着些温暖，会在她的指尖上停留非常久，这些能停留在她手上的星星似乎能和她建立一种奇怪的链接，奥黛丽很快意识到，这似乎是别人的梦，距离近一些的是温暖的，距离远的是冰凉的，而这些温暖的梦，她似乎能进去看看。
  既然想到了，就没有不去做的道理。
  于是奥黛丽进入到了一场梦中。

  ————
  
  “奥黛丽，听我说，我知道你很喜欢那个男人，但是他的家世实在是太普通了，而且能力也非常有限，根本就不是你的良配！”
   这是哪……哦！是在一个客厅里，奥黛丽缓过神来，才发现自己已经变成了别人梦境中的“奥黛丽”，而且虽然她是用主视角去观察这个梦的，但实际上她无法操作这个“奥黛丽”做任何事情，她现在就好像是附身在了这个少女眼睛上，可以以第一人称去体验这个梦而已。
  “爸爸！我知道他家庭很普通，能力也不强，但是他才19岁！我也才18岁而已！想做什么都还来得及！你为什么不愿意等一等呢！非要现在把我们两个拆散吗？！”
  奥黛丽显然非常气愤，她似乎是和一个普通的男孩子相爱了，这在贵族小说里是很常见的桥段，而对面的父亲面容比较模糊，并看不太清，只有声音非常清晰，似乎是梦境的限制，梦境里最重要的是事态的发展，而不是某个具体的人，除了奥黛丽自己以外，其余人的脸包括路过门口的仆人的脸都是非常模糊的。
  “奥黛丽，不是我现在就想把你们两个拆散，一方面是你已经十八岁了，到了需要谈婚约的年纪，另一方面是他这种男孩子虽然看起来很不错，但是未来谁都说不准，你没有必要为了他去浪费你的大好年纪！”
  随后就是不停的争吵，最后以父女二人的不欢而散作为收尾，作为旁观者的奥黛丽当然把一切都看得很清楚，这个也叫奥黛丽的贵族少女显然并不像自己一样拥有善解人意的父母，虽然老霍尔伯爵也很在乎奥黛丽，但是他并不会过多的去使用自己父亲的权力关心她，这和梦境中的这个父亲就形成了鲜明的对比，不过奥黛丽此时觉得自己已经开始有些分不清两个奥黛丽的区别了，她好像开始慢慢地沉浸在了梦境里面，她甚至不记得自己只是在读小说
  而她并没有意识到这是极端危险的事情。
  ————
  “每次都是这种长篇大论！哎……”
  奥黛丽念叨着坐回了梳妆台前面，开始了认真的化妆，收拾一番以后，就喊仆人把她送到了上城区的一处公寓楼下，奥黛丽刚下车，就收获了不少人的瞩目，虽然上城区住的人整体素质和收入都还不错，但和奥黛丽住的中心区还是差距很大，而作为一个成长在贵族之家的少女，她的容貌和气质都可谓是佼佼者，一张清丽俊秀的脸蛋就能压倒绝大多数的女性了，更不用提她为了见自己的心上人特意化了一副漂亮的妆容，浅蓝色的眼影是刚流行在贵族少女中的颜色，而惹火的艳丽口红则为她的脸蛋注入了一丝妩媚和诱人，而今天穿着的衣服更是精心挑选，黑色的超细跟高跟鞋往上便是穿着透肉黑裤袜的少女肉感大腿，虽然奥黛丽整体比较纤瘦，但该长的肉可是一点都没缺，大腿上的肉不多不少，正好将丝袜的布料撑开，让黑色的裤袜产生了像是渐变一般的效果，而身上的衣服，则是一条同样是黑色的侧边高开叉的连衣裙，这种没有裙撑的衣服虽然上不了台面，但是在贵族女性和上流社会的女性中已经流行了很久，奥黛丽当然也没能免俗，只不过因为奥黛丽的身高比较高，导致开叉的部分已经隐约的能看到她随着迈开的步伐而露出来的大腿根和半个被丝袜包裹的浑圆挺翘的肉臀，她也并不是非常在意，既然自己已经成年了，那就要有成年人的做派，抱着这个想法，这裙子的上半身也堪称是女性魅力十足，抹胸式的上围让奥黛丽的两颗乳球被挤压到一起，形成了一条深邃的乳沟，而且几乎是半只乳球大小的乳肉被从布料中挤了出来，大片雪白的乳肉保留在空气中，而这条裙子外面，这披了一件男式的棕色长款风衣，用以抵御秋日的凉风。
  “咚咚！”
  不大会儿，一个男人就打开了房门，这男人倒确实是长了一张帅气的脸蛋，不过从穿着打扮看起来，显然租住在上城区这间单人公寓已经消耗了他不少的钱财，导致穿着非常朴素，见到奥黛丽他开心的一笑说道。
  “今天来的这么早啊。”
  “想你了。”
  奥黛丽自然而然的便走进了公寓里，虽然朴素，但房间里总归还是不太杂乱，奥黛丽显然也不是第一次来这，她把风衣丢到沙发上，然后翘着二郎腿倚在沙发上，不过她的脸色终究是不太好看，男人便问道。
  “又吵架了？”
  “嗯，还是那点事。”
  奥黛丽也不做隐瞒，她长吐了一口气说道。
  “这么吵下去也不是回事，摩玛，你那个考古学研究报告写的什么样了？真的能让你破格进入大学吗？”
  这个名叫摩玛的男人显然就是奥黛丽的心上人，他拿起桌上的一个物件递给了奥黛丽。
  “肯定可以的，这个是我花了很多钱买来的可以证明我的考古结果的东西。”
  奥黛丽接过来仔细端详了一下，虽然这东西看来比较古旧，甚至还有些斑驳的锈迹，但是并不耽误奥黛丽的注意力一下子就被吸引了，而在这看起来像是个令牌或者什么别的配饰的金属外表上，则有一个让奥黛丽不太能理解的符号。
  看起来就像是一个小小的圆圈上面放了一个带箭头的十字架，外围则包裹着一圈奇怪的花纹。
  ♂
  “这个标志是什么意思？”
  “按照我的研究来推论，这应该是一个已经消失在历史长河中的古老教派的标志，甚至有可能还具有一定的超凡特质，不过我并不知道该如何激活它。”
  “你连超凡力量都没有，万一激活了才是麻烦，还是要注意安全。”
  奥黛丽听着摩玛的话，手指在不自觉的摩挲着这个小小的物件，但却不知道为何，这小物件上突然长出了像是倒刺一样的东西，只是轻轻一划，便划破了奥黛丽的肌肤，她的鲜血从伤口中渗透出来，吸收了鲜血的这东西上面的锈迹几乎瞬间就消失了，然后只是一股黑色的光芒闪过，奥黛丽和摩玛便失去了意识。
  ……
  ……
  “你回来了奥黛丽。”
  老霍尔伯爵推开女儿的房门，却发现她已经在家了，平时只要一吵架，奥黛丽就会躲出去直到深夜才回来，今天显然回来的早了很多，这让老霍尔伯爵心情倒是好了不少。
  “嗯，我和摩玛谈了一下，我们两个确实不太合适，所以决定分开了。”
  奥黛丽就坐在梳妆台前背对着老霍尔伯爵，镜子中她的脸仿佛成熟了不少，极妩媚诱人，而老霍尔伯爵听到这个消息当然是开心的很，于是坐在床边说道。
  “哦这太好了，谢谢你奥黛丽做出了正确的选择。”
   奥黛丽站起身来，由背对着老霍尔伯爵转向了正面，轻柔的说道。
  “这可是我父亲的忠告，我当然会认真的考虑的。”
  老霍尔伯爵看着奥黛丽，却发现了一丝不对劲的地方，虽然奥黛丽穿着的还是白天那套出门的衣服，但此时此刻的视觉效果却发生了翻天覆地的变化，如果说早上的奥黛丽是少女为了证明自己成熟而打扮的像模像样，那现在的奥黛丽……
  简直就是个满身欲火含苞待放只等男人临幸的饥渴妇人。
  原本还相对匀称一些的身材此时不知道为什么变得极为夸张，用爆乳肥臀来形容也丝毫不过分，两只乳球此时几乎像是要把衣服挤炸一般的正在奥黛丽的胸前暴露出大片大片的肌肤，甚至能从布料的边缘看到奥黛丽那少女的浅粉色乳晕，这裙子哪怕只是再小一点点，乳头就会暴露出来，原本只是能在布料下划出圆润弧线的翘臀此时也膨胀了不止一圈，随着奥黛丽迈向老霍尔的步伐每一步都会颤抖出大波的臀浪，原本就开叉过高的侧边此时甚至已经不能完全遮住奥黛丽的肥臀了，裙子的后摆就像是搭在了奥黛丽的肥臀上一样，而奥黛丽的五官也发生了细微的变化，原本清秀漂亮的脸蛋此时眉目含春，这让老霍尔伯爵意识到，自己的女儿似乎经历了什么了不得的事情，他当然知道超凡力量和超凡物品的威力，此时他正要说话，却没想到奥黛丽已经来到了他的身前微微俯下身，让那对颤巍巍的巨乳直接横在了老霍尔的面前。
  “不过我的亲爱的父亲，也许你……需要一些我的帮助？”
  她的手轻轻的探出来，然后隔着裤裆按在了老霍尔的肉棒上，隔着布料也能轻易的感受到这肉棒的巨大，显然老霍尔的本钱并不差，而老霍尔则紧张的说道。
  “不，我的女儿，你经历了什么，怎么会变成这幅样子？”
  “这幅样子？难道我亲爱的父亲不喜欢现在的我吗？我可以轻易的提供给你……绝妙的欢愉和无上的满足欲望的机会，我亲爱的父亲，这可是难得的体验……真的不想试试吗？”
  老霍尔此时绝望的发现自己的肉棒正在女儿的手下以一个极快的速度完成了勃起，他已经明白了奥黛丽必然是经历了什么可怕的改变，但是他正想拒绝的时候，奥黛丽眼中黑色的光芒闪过，然后轻轻一吻。
  吻在了老霍尔的唇上。
  瞬间，老霍尔这个没有任何超凡能力的男人就被黑色的光芒吞噬了，只是过了几秒钟，黑色的光芒消失，这个男人睁开了眼睛。
  而奥黛丽此时已经拽下了老霍尔的裤子。
  那根巨大的肉棒此时就矗立在老霍尔的胯下，虽然他已经逼近五十岁了，但不管是尺寸还是硬度显然都非常的健康，而在这黑光的腐化下，老霍尔开口说道。
  “啊……女儿，我的奥黛丽，看起来你终于变成了一个成年人。”
  他伸手握住奥黛丽的奶子，就好像是握住了自己的老婆或者什么妓女的奶子一般肆意的揉捏起来，一边揉捏一边说着。
  “所以你到了可以满足父亲的欲望的年纪了是吗？”
  “是的……我的父亲。”
  奥黛丽缓缓的蹲下来，把自己那张极为美艳且诱惑的脸蛋放到肉棒前面，然后张开红唇，舌尖舔舐了一圈，如同一条漆黑危险的蛇一般的将自己的红唇舔的满是水光，然后吃吃一笑，极为淫媚的说道。
  “那么……您的女儿就开始了……”
  ————
  序列127。
代号：梦魇之书。
外形：这是一本看起来古旧的完全空白的书，可以变换成任何书籍的模样，无法用任何手段毁坏，据说是一位空想家曾在低序列时使用过的笔记本。
  作用：根据使用者的序列和意愿编写出效用并不相同的梦魇梦境。
  范围：读者一个人，必须达到使用者设置的目的才能从梦魇中脱离，梦魇会持续影响读者的现实精神直到彻底完成洗脑，或序列4以上超凡者及序列6及以上精神序列超凡者可强制脱离，洗脑影响取决于被影响者的实力及序列。
此道具无法在战斗中使用。
  副作用：长时间不使用会根据最近一个使用者的序列自行编写故事，期限为27天，并会影响到使用者本人，影响范围将不断扩大，有记录可考的最大影响范围为覆盖了50000平方英尺中的三百七十二人，包括六位超凡者。
  评价：建议由序列4以上人员使用，危害性最大的时候是这本书独处的时候，所以请一定随身携带不要遗失，期限到了的话给自己编个有趣的故事不难吧，最好是写个睡前故事睡个好觉。
————
   “咕唔！”
 虽然奥黛丽并没有任何性经验，但在这本书营造的梦魇里，奥黛丽已经彻底变成了一只被欲望母树的力量所影响腐化的淫贱母猪，所以关于性方面的经验和知识已经在不知道什么时候出现在了她的大脑里，而凭借着这个姿势，奥黛丽的两瓣涂抹着红色的口红的嘴唇一张一合之间，此时正好将大股的热气喷吐在老霍尔勃起的肉棒上，在这榨精红唇的刺激下，肉棒如同一根幼儿手臂般的高挺在着，而勃起的龟头正好处在蹲在地上的奥黛丽的两眼中间，肉棒上因为勃起的迸出的青筋清晰可见，大股的前列腺液顺着马眼一滴一滴的滴落在奥黛丽妆容精致的脸上，将妆容打散成大团的彩色阴影，而此时的奥黛丽已经双眼发直，盯着这巨大的肉棒挪不开眼，如同一只失了智的痴女母猪，没有人会觉得奥黛丽会有这样的一面，就而此时的霍尔伯爵被那属于欲望母树的黑光影响，此时已经完全失去了道德和廉耻，虽然肉棒前面的是自己的女儿，但是他并不介意用自己的肉棒让她好好学习一下成年人之间的社交方式。
“我的骚货女儿……你这幅浪荡样子是从哪里学来的？不会是摩玛那个小子教给你的吧。”
奥黛丽媚笑着，眼角轻微的吊起，瞳孔一直没有离开那根属于她父亲的粗大肉棒。
“当然不是……我亲爱的父亲，虽然我今天因为和他分手为了安慰他和他打了一炮，但是……这个小子的性能力实在是太差了，肉棒甚至都没有办法撑过十分钟……唔……我的父亲一定可以让你的骚女儿满足的对吧……我现在……饥渴的要命……”
显然，第一个在腐化后的奥黛丽手下被影响到的便是她原本的男友摩玛，不过这个小子的性能力确实不行，只是短短一会儿就在奥黛丽那湿滑滚烫的肉穴里喷出了精液，而这既是两人之间的第一次，也是最后一次，然后被腐化的奥黛丽便回到了家里，准备着对自己的亲生父亲下手。
“哦？那个小子居然已经享受过我的骚女儿的肉体了……”
老霍尔握住自己的肉棒，轻轻的把肉棒甩在奥黛丽的脸上，而奥黛丽则张大嘴巴，任由那些前列腺液体不停的被甩到自己的肌肤上，然后伸出舌头再把这些液体吞进嘴巴里。
“唔……呼……难道……难道我亲爱的父亲吃醋了吗？”
“吃醋？不，我为什么要吃醋呢？我倒是希望你越来越风骚，越来越下贱，变成贵族圈子里人尽可夫的母狗贱人，这样我操我的骚女儿的时候就会更加的兴奋……啊……这么说着就已经很硬了，来，让我用一下你的嘴巴。”
老霍尔自然而然的将龟头放在了奥黛丽的唇边，而奥黛丽则自然的张开红唇，舌尖先是探出来在马眼上轻轻的搅动了几下，瘙痒的感觉顿时就传进了老霍尔的大脑里，然后奥黛丽嘴巴大张，头颅向下用力。
那根属于她父亲的肉棒便被她吞进了自己的口穴里。
老霍尔的肉棒尺寸极大，轻易的就顶在了奥黛丽的喉咙口处，而奥黛丽的嘴巴里湿热柔软的触感和牙齿的碰撞还有舌头的裹挟都给老霍尔制造出了强大的刺激，虽然老霍尔已经快五十岁了，但是他其实是个非常符合刻板印象的贵族形象，在自己的家人面前严肃认真，而在社交场合中则是个不折不扣的老色鬼，凭借他强大的性能力在贝克兰德的贵族妇人里十分受欢迎，这其实也是黑光腐化他比较容易的原因，而此时他操弄自己女儿口穴的行为其实和他操弄那些贵族妇人们的行为别无二致，他感受到自己的肉棒顶在喉咙口处以后，干脆就按住了奥黛丽的后脑勺向前狠狠一用力！
剩下的小半根肉棒也全都插进了奥黛丽的嘴里！
而此时肉棒的前端已经顶开了奥黛丽的喉咙，龟头堵在喉管里，就好像是插进了肉穴中一样，喉管的包裹感和收缩感和肉穴别无二致，而这深喉并没有引起奥黛丽的反感，反而非常享受的眯起了眼睛，老霍尔肉棒向前一挺！然后同时手上按下奥黛丽的脑子，于是老霍尔那一大丛浓密的阴毛便怼到了奥黛丽的脸上，腥臭的味道原本令人作呕，但此时此刻确实最好的催情药，奥黛丽被这味道熏得甚至翻起了白眼，但却非常享受的任由老霍尔施为，于是她的喉咙就好像是飞机杯一样的被这肉棒开始了剧烈的抽插，如果从外面看过去，甚至能看到肉棒和龟头在喉咙抽查时凸起的形状，而奥黛丽在这不停的抽插下，也开始逐渐产生了反应，她的肉穴此时已经开始逐渐的分泌出一丝一丝的淫水，浸透她那黑色的轻薄蕾丝内裤和裤袜，将裆部打湿出了一团水痕，而肉棒在这喉咙里的抽插也让老霍尔获得了难以忍受的快感，尤其是这个在自己的肉棒下翻着白眼的骚货还是自己的亲女儿，背德感更是让快感进一步的提升，于是他抽插的越来越快，以至于口腔里的口水被裹挟出来大量的甩到了奥黛丽的脸蛋上，将她的浓妆骚脸打湿一塌糊涂。
“咕唔……爸爸的肉棒……好色情的味道……咕唔……喉咙里……全是爸爸的龟头……咕唔……好舒服……”
断断续续的淫语在不停的抽插下逐渐变成了“咕叽咕叽”的口水声，还有老霍尔的下体撞击在奥黛丽的脸蛋上的闷响，大股大股的口水此时顺着肉棒和红唇的缝隙流淌出来，小溪一样的流淌到她两颗巨乳挤压出的淫贱乳沟里，本来就有些难以遮掩她的这对奶子衣服已经在激烈的口交过程中缓缓的失去了遮掩的作用，两颗奶油果冻般的巨乳正一点点的从布料的束缚中挣脱出来，雪白柔嫩的肌肤被涂抹成油光水滑的触感，泛着闪烁而淫靡的油光。
此时的奥黛丽已经越发的沉溺在肉欲之中，M字腿的蹲姿正好是展示她被蕾丝丁字裤与黑色裤袜紧紧包裹的两瓣肥厚阴唇的绝妙姿势，甚至因为深喉的动作过于剧烈，导致她的奶子和肥臀此时在不停的摇摇晃晃，大股大股的肉浪奔涌在她的肉体上，构建出一副绝妙的满溢着肉欲的色请图景，并且随着她的肉欲逐渐的被调动起来，她摇摆那对被黑丝包裹的淫肉肥臀的幅度也就越大，一时间房间里到处回荡着的，就是“咕叽咕叽”的口水声还有老霍尔口中传出的因为快感越发急促且低沉的喘息声音。
“咕唔！”
突然之间，老霍尔巨大的肉棒从奥黛丽的嘴巴里离开，包裹着肉棒的满是奥黛丽的喉咙和嘴巴里粘稠且晶莹剔透的口水，奥黛丽大口大口的喘着气，缓和着这为巨大的肉棒深喉带来的窒息感，以M字腿蹲在地上的姿势因为失去了肉棒的支撑了直接瘫坐了下去，但是两个人都并不是累了，老霍尔此时性欲高涨，他只想在自己的亲女儿身上发泄欲望，而奥黛丽也同样的欲求不满，在梦境中的她此时并意识不到自己已经完全代入了这个小说中的“奥黛丽”，她缓缓的爬起身来，脸上满是口水和前列腺液的样子淫糜而肮脏，但这种肮脏反而是性欲的催化剂，她掀起自己的裙摆，伸出手去摩挲了一下自己的肉穴，然后吃吃笑道。
“呼……爸爸的肉棒……我亲爱的父亲，我的骚穴已经全都是水了……你看……”
她扬起自己的手指，即使是隔着内裤和丝袜的遮掩，这手指上还是沾满了淫水，而老霍尔的肉棒此时已经勃起到了微微发紫，充血的龟头此时就是奥黛丽最想要的东西，于是她抬起一条腿迈在床上，另一条腿站立，正好把肉穴的部分摆在了老霍尔的面前，老霍尔能轻易的透过丝袜的布料看到那条在淫水作用下近乎透明的蕾丝内裤，还有奥黛丽的满是淫水沾染的无毛肉穴，而奥黛丽则轻轻前后摇晃着自己的腰臀，就好像是骑在一根肉棒上驰骋一般，然后浪笑道。
“爸爸……肉棒……女儿的骚穴需要肉棒了……快插进来好不好……想被爸爸的大肉棒插烂我的骚穴……操坏我的脑子……变成男人肉棒的奴隶奥黛丽……”
而老霍尔则给出了他的回答，他只是伸手一撕！奥黛丽的那条轻薄的黑色裤袜便在裆部被撕开了一个巨大的口子，失去了丝袜的遮挡以后，这肉穴的形状便完全展现在了老霍尔的眼中，他拽开那碍事的内裤，看着因为发情而湿透的奥黛丽的骚穴吞了口口水道。
“再骚一点……让我的肉棒更兴奋一点，我就满足你这个贱女儿的要求。”
“嗯……贱女儿奥黛丽……想让爸爸的肉棒操我的骚逼……操到我的骚逼最里面去……把精液全都射进去……唔……然后怀上爸爸的孩子……怀孕了也要找爸爸操我的臭骚逼嘻嘻嘻嘻……”
此时姿势一换，奥黛丽便以一个女上位的姿势坐在了老霍尔的怀中，包裹着丝袜的肉感修长美腿修长美腿的环绕在他的腰上，甚至连高跟鞋都没有脱掉，而那龟头正好就顶在她湿漉漉的肉穴口上，炙热的温度让奥黛丽浑身一哆嗦，然后吃吃笑道。
“爸爸的大肉棒……又硬又烫呢……呼……贱女儿的骚逼……就不客气咯……”
她一只手扶住肉棒，然后整个人向下一坐！
那根巨大的肉棒便连根被她坐到了自己的肉穴里！
“好大……唔……爸爸的大肉棒……啊噫噫噫噫！！！插到骚穴里了！！！”
此时的奥黛丽比起最淫贱的妓女和最饥渴的贵族妇人也不遑多让，她被这巨大肉棒插入以后不仅没有丝毫的不适感，反而瞬间就习惯了自己的肉穴被撑开的感觉，而老霍尔调整了一下自己的姿势，让肉棒的插入更加顺滑，然后抱住奥黛丽那纤细的腰肢往上一顶！
奥黛丽整个人都被顶飞了起来，然后再因为重力而向下滑落，重重的又把肉棒吞了进去！剧烈的快感让奥黛丽顿时淫叫出声，但是还没来得及说出什么话语，老霍尔便开始了他迅捷暴戾的抽插，奥黛丽短短几下就觉得自己好像是要飞起来了，肉棒不停的分开她的甬道顶到最深处本就十分愉悦，这女上位的姿势还能让肉棒每次都插到她的肉穴最深处，老霍尔的肉棒尺寸也足够巨大，无数的欢愉加起来，让奥黛丽的神智似乎已经飞出了脑袋，她本能的保住了老霍尔的后背，然后任由这个其实是他父亲的男人在自己的骚穴里大力驰骋，而老霍尔则也享受到了绝妙的快感，虽然插入的十分顺畅，但奥黛丽的肉穴紧致度却非常夸张，他只感觉自己的每一次拔出和插入都会被肉穴内壁紧紧的包裹住，就像是最用力吸吮肉棒的小嘴一般，他一边越来越快速的顶动着自己的肉棒，一边恶狠狠的骂道。
“妈的……我怎么有你这么个骚女儿！比妓女还要下贱！比最烂的婊子还要饥渴！被自己的亲爸爸操！感觉如何！”
“爽……啊！！爽……爽死了……要被亲爸爸的大鸡巴操烂了……骚逼……骚逼已经被撑满了……”
此时的奥黛丽已经爽的完全失去了理智，她的白眼高高翻起，舌头也耷拉在嘴角，几乎就是个被性欲支配的肉玩具，她只想渴求更多的性快感，渴求更多的欲望上的满足，并且因为这梦境的设置，故事中的奥黛丽也会影响到现实中的奥黛丽，于是此时瘫倒在沙发上的奥黛丽虽然看起来像是拿着书睡过去的样子，但被白色丝袜包裹着的肉穴也早就淫水横流，把下体打湿成了湿哒哒的一片，而梦境中的奥黛丽此时已经开始主动的骑着这根肉棒驰骋，就好像是发情的女骑士一般的在这肉棒上高速奔驰，大量的淫水因为剧烈的抽插而变成了像是白色泡沫一般的质感沾染在她的肉穴和老霍尔的肉棒根部，而更多的透明淫水则随着一下一下的抽插像是飞溅的溪水一般的不停向外喷射出来，不仅把两人的下体和衣服打湿的一塌糊涂，更是把床单都染上了淫水的湿乎乎的颜色。
“呼……呼……爸爸……大鸡巴爸爸……骚女儿要被干坏了……脑子……脑子要烂掉了……要变成脑子里只有大鸡巴的贱逼女儿了……射给我……啊！快射给我！”
“哪有这么快……骚女儿怎么这么快就不行了……呼……”
老霍尔暂时停下了抽插的动作，看着奥黛丽那张已经因为快感和欲望崩毁的脸蛋，他的性欲更是不停的攀升，于是干脆一把将奥黛丽推倒在了床上，然后掰开奥黛丽的丝袜臀瓣，挺动着肉棒再次插了进去！
“啊……大鸡巴……爸爸的大鸡巴又进来了……好舒服……”
奥黛丽高高的仰起脖颈，被再一次的肉棒插入带来的快感而击垮，另一边的老霍尔则像是个不知疲倦的打桩机一般的开始了再次的抽插，这个姿势的抽插速度要快得多，带来的快感虽然不如女上位激烈，但触发快感的频率却高上了不少，这让奥黛丽更加的进入到了那种忘我的快感巅峰中，她的脑子里几乎什么都没有，只有想要被满足的无限上升的欲望，还有背叛道德和伦理带来的巅峰愉悦。
“怎么样！喜欢吗……被自己的亲爸爸操到失神！操成母狗！你想要的不就是这样吗！”
“是的！啊！我想要的……就是……就是被这么操……骚逼！太满足了！”
此时她就像一个包裹着丝袜的等身飞机杯一样，被老霍尔按着两瓣紧致硕大的黑丝肥臀不断的在床上抽插着，奥黛丽只感觉自己的肉穴每随着肉棒的拔出就像是要被裹挟出去一样，粉嫩中带着一丝血色的肉壁会在肉棒的裹挟和抽动下大量的卷到阴唇外边，然后再随着插入的动作重新被顶进去，而两颗如同婴儿拳头般大小的巨大卵蛋随着两人抽插迎合的动作开始甩动到奥黛丽被丝袜勉强包裹的湿软臀肉上，房间里顿时回荡起了“啪！啪！啪！”的肌肤碰撞的脆响。
而奥黛丽已经完全失神，甚至完全无法说出连续的字句了，淫语只剩下了尖叫和不明意义的呢喃，她翻着白眼高高的扬起脖子，舌头在唇边耷拉着，口水不断的被甩出口腔，五官在脸上被性快感扭曲成了一团崩坏的烂样子，从未感受过的剧烈快感正将她的道德观与尊严完全毁灭再重塑，如果说梦境的力量将奥黛丽变成变成一头彻彻底底的只为了肉棒与精液就可以跪下撅起屁股浪叫着求操的下贱母畜，那封印物的影响就在同时塑造着现实世界中的奥黛丽，在不知不觉中，奥黛丽已经与清纯和少女这两个字越来越远了。
而老霍尔终于无法忍住，在狠狠的最后抽插了几下以后，死命的按住奥黛丽的两瓣肥臀，将自己的肉棒狠狠的按进了奥黛丽的肉穴里！还没等已经失神的奥黛丽反应过来，大股大股的滚烫精液就的射了进去，激烈的刺激让奥黛丽整个人都出现了近乎于休克的痉挛反应，像是煮红的大虾一般的发情肉体在老霍尔的肉棒上不断地抽搐着，直到射精完成以后，奥黛丽缓了好一会儿才清醒了过来，但当她清醒过来以后，迎接她的便是老霍尔那根并没有软下去的肉棒，最后这场交合持续了接近一个半小时，老霍尔射了三四次才彻底失去了力气，而奥黛丽则已经在无数次的抽插和射精中完全的崩坏了，她趴在床上不断的低沉的喘着气，两瓣肉臀之间的肉穴处，精液正在不断地向外流淌出来……
“咿……完蛋了……被爸爸的大鸡巴操的完全坏掉了……脑子……变成肉棒精液痴女了……”

——————
午夜。
位于贝克兰德的某个酒吧里，正是生意最好的时候，玫瑰学派的仅有的几位节制派成员之一，莎伦和马里奇，就隐藏在这里。
虽然说是节制派的信徒，但作为玫瑰学派的成员，再节制也只是相对的，并且并不会利用性交来取悦欲望母树来获得力量而已，在这个前提下，其实马里奇和莎伦要比正常人在性观念上开放的多，自然性交的频率也会高很多，不过这两个人倒是没有肉体关系，两人向来都是各自玩各自的，马里奇最喜欢的是在酒吧里搭讪那些身材好的女酒客，而莎伦就更简单了，她一向才是被搭讪的那个。
作为一个隐姓埋名多年的人，莎伦的年纪其实已经不太可考了，玫瑰学派的力量很大程度上来自于被缚之神，而在这位神祇被欲望母树污染以后，玫瑰学派的信徒自然也掌握了很多关于生育、永葆青春等方面的能力，这导致欲望母树的信徒在较低序列时生命周期要远长于其他的序列，自然莎伦也活了很久，不过在超凡力量的影响下，莎伦明没有显露出一点的老态，反而看起来就像是个三十多岁不到四十岁的丰满少妇，再加上那张妩媚勾魂的脸蛋，让她在附近的街区声名远播，这在客观上也构成了这个酒吧生意好的一部分，毕竟莎伦常驻在这里，只要来喝酒就有机会搭讪到如此漂亮风骚的美少妇，而且还有很大概率可以共度良宵，没有什么男人能拒绝这样的诱惑的。
今天也是如此。
“莎伦小姐，你果然如同传言中一样美丽动人。”
一个看起来有些阴森的男人端着一杯酒坐在了莎伦的对面，他整个人都充斥着一股让莎伦有些熟悉但是又不太喜欢的气息，但习惯还是让她回了一句。
“你好，我们不认识吧。”
“啊哈哈哈当然不认识，但是喝了这杯酒就认识了不是吗？”
男人一饮而尽，而莎伦自然也回敬了一杯，不过莎伦并没有放弃对那股气息的思考，这是作为一个被追杀的人常年培养出来的警惕心，而这个男人则点起一支烟说道。
“不介意我抽烟吧。”
“请便。”
莎伦想了半天还是没有头绪，就暂时放在了脑后，这个男人除了看起来有些阴森以外其实都还不错，身高合适，体型看起来也比较匀称，如果是今晚找个床伴的话，也许是个不错的选择，她这么想着，却突然发现酒馆中的声音消失了。
那些喧闹的酒客的话语，酒杯碰撞的脆响，甚至后厨做饭的气味，全都消失在了一片黑漆漆的夜幕中。
她警惕心大作，站起身来就要掏出自己的封印物，而对面那个男人则微微笑道。
“不要这么着急，莎伦小姐，我想我们可以好好谈谈。”
“这就是谈话的态度？”
“哦……忘记了，你还有个同伴。”
于是这黑色的空间中突然又出现了一个人，马里奇，不过马里奇看起来完全失去了意识，站在原地一动不动。
“玫瑰学派的人？”
莎伦仔细看去，终于在这个男人胸口找到了她想要的东西——能证明这个男人身份的一个小小的金属扣子，上面印着的正是玫瑰学派的标记。
“我就说为什么我觉得你身上有很熟悉又很讨厌的气息……放纵派的人是吗？”
“哎呀，被认出来了。”
男人依旧坐在椅子上，轻轻地颔首似乎是在肯定莎伦的说法。
“自我介绍一下，谢尔科夫。”
莎伦此时已经晋升为了序列四，是个不折不扣的半神，不过因为失去了被缚之神的回应，导致她的真实力量水平并不如传统意义上的序列四，更像是一个超出了自身实力太多的序列五，但是即使是这样，她的力量水平也足以对绝大多数超凡者降维打击，此时还留在贝克兰德一是因为习惯，二是贝克兰德是神孽不能踏足的领域，在克莱恩和黑夜女神的注视下相比其他的地方要安全的多，如果这个男人能不知不觉的把她和马里奇拉到一个未知领域而且还能控制住马里奇的话，那眼前这个男人的实力有可能高的可怕，最低也是一位序列三的货真价实的圣者！
这让她极为紧张，她甚至没时间去想为什么一个玫瑰学派的序列三能神不知鬼不觉的闯进贝克兰德而没有受到黑夜女神的注视，此时本来应该最简单的办法是呼唤沉睡中的克莱恩，即使他还在沉睡，但作为一个旧日级别的强大存在，哪怕是无意识的回应也足以保证莎伦和马里奇安全无虞，但这个领域似乎有什么奇怪的规则，完全阻断了莎伦向外界发出的任何呼唤。
“哦不要这么紧张，我详细的自我介绍一下吧。”
男人站起身来极为正式的鞠了一躬，然后说道。
“谢尔科夫，序列四，一位追随父神大人的魔鬼，第一次见面，请多关照。”
这个男人似乎完全不介意暴露自己的信息，序列四的实力也让莎伦稍微缓解了一下紧张的情绪，如果是序列四的话，那正面战斗也许是可以赢的，即使自己并不如真的序列四那么强大，但是总归能找到机会。
“唔，其实本来应该是序列三的呓语者女士来见你们两个的，但可惜，我们实在是没办法绕开黑夜女神的注视，所以来的就换成了我，不过也请你不要小看我，虽然我有所顾忌不能施展全部的实力和你作战，但你也应该有所顾忌才是。”
谢尔科夫说的当然就是此时已经成为了俘虏的马里奇，作为仅剩的三位节制派成员之二，任何伤亡都是不可接受的，这莎伦当然明白，而谢尔科夫则从怀中掏出了一只怀表，轻轻的放在了桌子上。
“而且我得向你发出警告，当然这不是威胁，而是为了你好，虽然我只是序列四，并不能真正的压过你，但这只怀表，也就是这个领域，你是绝对无法脱离出去的，这是为了保证这次任务能成功而由父神赐予的封印物，专门为了你们二人量身定制。”
————
序列：？？？
名称：倒转的黑曜石怀表。
外形：不过是一只看起来平平无奇的镶嵌着黑曜石的怀表，也许能卖个大价钱？
作用：制造一个绝对无法脱离的黑暗领域，会削弱空间和时间系的能力，阻断向领域外的交流，该领域受到战斗影响会毁坏。
范围：最小形成一个三十英尺X三十英尺的领域，最大根据使用者的实力波动。
副作用：领域内的人型生物都会受到来自欲望母树的注视，如果你不是父神的信徒，请绝不要使用本封印物，当然，父神的信徒使用本封印物也需谨慎，父神的注视会如何影响你是未知的。
本封印物只能使用一次。
————
父神自然就是欲望母树，虽然莎伦并不知道欲望母树的名号，但是她知道父神到底代表着什么，于是轻咬着牙说道。
“你们还真是下了血本……为了我们两个人甚至去祈求了父神的注视……”
“血本？唔，如果是个具体的描述的话是对的，那些连父神的名号都不知道的人当然愿意为了父神献上他们的鲜血和欲望。”
谢尔科夫就站在原地，一副毫无攻击性的样子，但莎伦却如临大敌，虽然她不知道这个封印物具体的作用，但是既然是父神赐予的，那这个黑色空间能被打破的概率就微乎其微，虽然谢尔科夫为了规避黑夜女神的注视也不能动用全部的力量，但显然自己的劣势更大。
“啊……不要这么紧张，我并不是在安慰你。”
谢尔科夫把怀表重新放回怀里，然后看着莎伦说道。
“毕竟我来这里，并不是为了取走你们二人的性命的。”
他重新坐回了椅子上，甚至还给自己倒了一杯酒。
“如果是序列三的那个疯子来的话，也许你们二人早就死了，但好消息是，我的任务其实很灵活，不管是杀了你们也好，还是让你们重新回到父神的怀抱也好，都是可以的。”
“哼，重新回归父神的怀抱？”
莎伦当然明白这是什么意思，看样子只要她和马里奇能重新信仰父神，变成放纵派的一员，那这个人的任务也是可以完成的，但是先不说莎伦并不认同放纵派的教义，哪怕是为了她的师傅蕾妮特，她也不可能回到父神的怀抱里。
“先不要着急拒绝。”
谢尔科夫轻轻喝了一口酒，然后指了指马里奇。
“虽然你可以拒绝，但是他这个状态可没有什么拒绝的权力……况且父神的目光在注视着这里，你们两个运气的好的话也许我下一秒就会变成一滩烂肉然后暴死，运气不好的话……”
这话还没说完，处在寂静状态下的马里奇突然低低吼叫了一声，然后整个人都开始颤抖起来，随着颤抖，他的身体开始发生了剧烈的变化，原本有些佝偻瘦弱的身材就像是充气一样的膨胀，在短短几秒内就变成了一个夸张的肌肉壮汉，他身上的衣服更是彻底被挤碎，一根高高勃起的巨大的青黑色肉棒就挺立在那里。
“哦……看样子运气不好的并不是我们两个，”
“这是父神的注视？”
莎伦颤抖着说出了这句话，她当然明白父神的注视的意义，对于他们这种刚刚摸到圣者边缘的超凡者来说，父神想要对他们造成影响甚至不需要刻意的做什么，只是抬一下眼皮就可以了，超凡序列越往上，实力的差距就越是如同天堑，而只是注视的话这种力量强度对于黑夜女神或者克莱恩而言都是无需在意的，因为旧日们每时每刻都在注视着一切，但是对于马里奇来说，只是欲望母树的一个念头，就可以让他发生如此诡异的变化，而如果照这个样子继续下去，莎伦自己会变成什么样她甚至无法想象。
“父神的伟力真是夸张啊……所以我才说，你们两个的危机不来自我，如果父神不想看你们两个，那也许我只需要把马里奇做成傀儡然后把你从灵界带到教会就可以，毕竟向你这样的女人对于教派来说既是可用的力量，也是满足欲望的粮食，但是一旦父神真的抬眼看了看我们，那剩下的一切其实就不归我管了，我甚至也得祈祷自己好运，不要变成什么长着十根生殖器的怪物才好……唔！看样子我也逃不掉呢……”
话音刚落，这个男人就和马里奇一样开始充气式的膨胀起来，衣服被撕裂，那只怀表就掉在了地面上，同样是一根粗大到夸张的肉棒，勃起着立在胯下，而莎伦现在陷入了极度的恐慌中，她甚至连气都不敢喘一下，既然这两个人都被父神影响了，那理论上她也是逃不掉的。
而一旁的马里奇似乎开始恢复了神智，不过莎伦知道，既然他已经变成了这副模样，那大概率马里奇的理智已经不存在了，彻底变成种马一样的发泄欲望的机器的概率非常高，也包括谢尔科夫，与此同时，两人似乎都开始恢复了一部分神智，开始缓慢的迈着步子向莎伦走来。
“不……不！”
莎伦当然明白接下来会发生什么，自己会被这两个变成怪物的男人用肉棒插遍身上的没一个孔洞，被无数的精液淹没，直到自己彻底被欲望控制，然后回归到父神的怀抱里，她试图使用超凡力量去推开这两个男人，但却发现自己的力量根本毫无作用，而就在这个时候。
父神的注视来到了莎伦身上。
她只觉得自己的大脑中一阵空白，然后涌进大脑里的便是无休无止的欲望，而她的肉体也开始发生了剧烈的变化，原本一头淡金色长发的莎伦虽然身材不差但也有限，她现在却亲眼看着自己的奶子是如何从不大不小的尺寸逐渐膨胀到了比人头还大的样子，过于丰满的乳房垂在她的胸前，而她的乳头开始向外不断的流淌出奶水，肉体开始逐渐变得丰满，而肉臀的尺寸也开始膨胀，几乎将她那条深棕色的裤袜直接撑的暴裂开来，这仿佛是磨盘一样的肥臀中间，原本娇嫩的肉穴更是膨胀成了肥美油腻的鲍鱼模样，没有经受到任何刺激的肉穴此时已经开始哗啦啦的向外流淌出大股大股的淫水，莎伦只觉得恨不得有无数根肉棒同时插进自己的肉穴中才能满足，她的理智开始逐渐的消失，逐渐的被欲望所吞噬。
然后变成了一只被腐化完成的丰腴饥渴野兽。
她看着那两个人一样的怪物走到自己面前，两根巨大的肉棒……肉棒……
她缓缓的跪了下去。
“插到我的嘴里来……大肉棒……满足我……满足我……”
她的话语已经完全变成了表达自己欲望的符号，此时她一只手握住马里奇的肉棒，另一只手则握住了谢尔科夫的肉棒，然后张开自己的嘴巴，急不可耐的先把一只肉棒吞进了自己的嘴巴里，这两人的肉棒在改造之下变得无比巨大，让莎伦的吞入变得非常艰难，但是她还是尽量张大自己的嘴巴，让马里奇的肉棒全部插进了她的口穴中，其实只有一小部分的肉棒在嘴巴里，大部分的肉棒都被她直接吞进了喉咙，然后狠命的吞咽起来，如果说在梦境中的老霍尔的肉棒只能把龟头送进奥黛丽的喉管里，那此时马里奇的肉棒已经可以说填满了莎伦的全部的喉咙，她的脖子上能轻易的看见一根肉棒是如何从头到尾的贯穿的痕迹，而这非但没有让莎伦觉得不适，反而让她觉得异常的满足，喉咙，肉穴，屁眼，甚至那正在向外流淌着奶水的乳头，每一个能当做交欢部位的身体部件都在父神的注视下变成了可以用来发泄性欲的工具，而她一边吞咽着这根巨大的肉棒，另一只手则在谢尔科夫的肉棒上快速的撸动着，缓解着这个已经变成的种马怪物的男人暂时无法满足的性欲，莎伦的口穴此时已经变成了从喉咙到口腔连为一体的彻头彻尾的口交机器，每一寸肌肉每一次蠕动都是为了制造性快感而诞生，如果是一个正常男人来享用这口穴，最多三分钟就会把精液全都射进莎伦的肚子里，而这两只怪物当然不是普通人，马里奇在快感的作用下低低嘶吼着，似乎开始恢复了一部分的神智，看样子父神并没有把这两个人彻底改造成怪物，而是下了只要能得到满足就会逐渐恢复理智的某种诅咒。
但此时的莎伦也只能思考这些了，她的脑子里满是欲求不满的难以忍受，而马里奇则开始逐渐的恢复了一些说话的技能。
“贱人……贱人……用喉咙……全都插进你的喉咙里……把老子的大屌全都吸进去……好爽……”
“咕唔……喜欢……喜欢大鸡巴……肉棒……插到嘴里……插满了……”
莎伦此时则放开了另一根肉棒，于是谢尔科夫则干脆走到了她的身后，一把就撕烂了莎伦那条遮掩作用已经非常有限的裙子，于是被棕色丝袜包裹着的浑圆的臀部便暴露在了外面，此时这条丝袜已经被莎伦如同磨盘一样的榨精肥臀撑的几乎半透明了，原来合身的内裤此时更是直接像是丁字裤一样勒进了莎伦的臀缝里，此时这肥臀正随着她给马里奇口交的动作而不停的一颤一颤的抖动着，而希尔科夫则只是伸手轻轻一撕！这原本用于遮掩的丝袜就彻底失去了它的功效，那肥美的肉穴此时就暴露在谢尔科夫的眼前。
“呼……呼……”
同时，莎伦也将马里奇的肉棒从自己的喉咙里拔了出来，她当然知道只是靠口交眼前这个怪物是不会得到满足的，但同时，她也期待着那怪兽般的肉棒能插进自己的肉穴里狠狠地填补她无法满足的欲望，于是她先是转过身来，轻轻的跳到了谢尔科夫的身上。
于是就变成了莎伦双腿环绕着挂在谢尔科夫的身上而背对着马里奇的姿势，谢尔科夫的肉棒就刚好顶在莎伦的肉穴口，而身后的马里奇当然也知道自己该做什么才能发泄欲望，他从身后托住莎伦的肉臀，龟头顶在莎伦的菊穴口处，两只怪物男人便把莎伦像是夹心饼干一样的夹在了中间，谢尔科夫能轻易的感受到感受到莎伦因为发情而完全淫水泛滥的下体湿滑的触感和温度，而两只肉棒前后顶在自己的性器官上的感觉也让她急不可耐，她甚至没有甩掉自己那双高跟鞋，也没有脱掉任何一件衣服，就这么急迫的进入到了性交的下一个阶段里。
“噗！”
只听一声像是橡胶塞子被塞进瓶口的声音，两只肉棒同时默契的插进了这淫骚母猪的前后双穴里，首先是插入肉穴中的肉棒，巨大的肉棒分开莎伦的阴唇，像是攻城锤闯进城堡的大门一般随意而猛烈，大量的淫水被挤出去，顺着肉棒和阴唇的结合部位迸射到两人的下体上，莎伦虽然平日里就肆意的发泄欲望，一副欲求不满的模样，但阴道反而非常紧致，比起处女的肉穴也不遑多让，此时谢尔科夫的肉棒插入，简直是像插入处女地一样紧致而令人着迷，这突如其来的快感首先让谢尔科夫逐渐清醒了一些，他瞬间就意识到了发生了什么，但这对他来说无所谓，反正都是发泄欲望，是和教会里那群人尽可夫的婊子做爱还是和莎伦做爱对他来说没有区别，但对莎伦来说，这根几乎是人类极限两倍尺寸还要多的肉棒的插入几乎让她想起了自己失去处女的那一天，即使母树给了莎伦太多的肉体上的改造，但肉穴的的深度和狭窄度总归是差不多的，她只感觉自己的阴道仿佛要被撑开一样，剧烈的崩裂感从下体直传大脑，但第一波疼痛过后，随着谢尔科夫的抽插，便是如同潮水一样的性快感奔涌而来。
  而对莎伦的屁穴来说，又是另一番光景，虽然莎伦的屁穴已经被开发过了，并不是第一次，但马里奇的巨大肉棒带来的冲击感实在是太夸张了，那根巨大的肉棒迸着青筋从后面插入莎伦的屁穴的时候，莎伦的尖叫几乎要把嗓子都喊的哑了。
“啊……唔！肉棒……啊！男人的肉棒……啊！插进来了……插的丝袜母猪的屁穴……好满……好热……啊……要被撑烂了……”
肠道的特殊性让这肉棒的插入要比肉穴更深邃的多，谢尔科夫的肉棒甚至不能插进去一半就顶到了最深处，但是马里奇的肉棒直接就完全连根没入！莎伦在这个瞬间几乎白眼都翻到了天上去，黑眼珠直接消失不见，取而代之的是她的脸上那种被满足但是又还不够的欲求不满的扭曲脸蛋，而随着这插入的进行，两个男人的神智都在快速的恢复，虽然肉体上的变化没有消除，但是起码有大脑了，对于马里奇来说，他根本就不知道发生了什么，一阵恍惚过后，他就变成了这幅样子正在和另一个男人一起使用着身材发生了大变化的莎伦的肉体，而谢尔科夫要冷静的多，他嘿嘿笑道。
“怎么样，莎伦小姐，还有马里奇先生，虽然你们两个号称节制派，但是看起来在肉欲面前也没什么抵抗力嘛。”
马里奇也不是笨蛋，只是这一句话，他就懂了大概发生了什么，看样子这个男人是今天这件事的主谋，而莎伦和自己都是被影响的人，他正想着要怎么解决今天的麻烦，莎伦倒是先说出了话。
“抵抗……才不要抵抗……操我……把我操烂……操成没有脑子的烂母狗…把精液全都喷进我的身体里……让我爽……求求了……让我再爽一点……”
“马里奇……不要抵抗……快操我的屁眼……狠狠地操我……不要客气……我最喜欢大鸡巴了……鸡巴越大我被操的越开心……”
听了这番话，马里奇也干脆就不抵抗了，虽然他不清楚具体的状况，但显然莎伦已经放弃了，那自己和这个男人作战似乎也没有胜算，在这里和这个男人操莎伦一番总好过死掉，于是三个人史无前例的达成了默契。
两人同时拔出肉棒，然后往前一顶！
“啊！操进来了……快一点！用力……啊！”
于是场面很快就进化成了两个巨兽般的男人挺着巨大的肉棒操弄莎伦的画面，包裹在那条破烂丝袜下的臀肉每经受一次肉棒的冲撞，都足以迸发出一阵肉浪，而谢尔科夫在前面的插入更是让莎伦沉溺其中，两根肉棒一起插入带来的快感绝不是翻倍而已，搭配着她现在过于饥渴的精神和敏感的肉体，这快感可以说是数十倍的增加，她本就少妇般成熟的肉体此时更是在这样无休止的剧烈抽插下颤颤巍巍的变成一块足以让男人精尽人亡的欲望淫肉，并且随着不停的抽插，那两只本来就在溢出奶水的乳头更是像是喷泉一般的开始飞溅出奶水，将奶子浸湿成了水光闪闪的仿佛涂抹了油一样的质感。
在不停的抽插之下，莎伦过度敏感的阴道就已经满溢出淫水堆积而成的白色细密泡沫，莎伦的阴唇翻卷着暴露在外面，随着谢尔科夫的抽插而一下一下的被拽出粉红色的嫩肉壁，这让她的阴道看起来更像是个尺寸刚好合适的飞机杯，所有的理智都在这肉棒贯穿进阴道以后不停的抽插下荡然无存，从未体会过的剧烈快感将她空虚的欲望完全填满甚至犹有过之，此刻的莎伦已经因为下体传来的剧烈快感而再次泛起了白眼，眼睛向上吊着只能看见她的眼白，满是痴态的脸上五官扭曲着蹙在一起，两条匀称的丝袜肉腿紧紧夹住谢尔科夫的腰，恨不得与这个男人合二为一一般的享受着肉棒的抽插，她极为下贱的高声淫叫着宣泄着快感和欲望。
 “大肉棒……唔！大肉棒操的好爽……啊！！操的我的烂逼好爽……”
“你这个饥渴又下贱的母猪……之前不还是很抗拒纵欲派吗？怎么现在变成了这幅模样？怎么？终于克制不了自己的欲望了是吗？”
“对……我！我莎伦就是个饥渴又下贱的丝袜母猪……我穿着丝袜……被丝袜狠狠的勒着我的骚逼的时候！就会在想！啊！被大鸡巴操进逼里！然后内射进去……精液……啊！精液把我的子宫都射满……射满了才好！”
这其实也是莎伦的真心话，虽然是节制派，但是欲望母树的影响实在是太大了，哪怕莎伦再节制，肉体上的敏感度也在逐渐提升，她甚至被内裤和丝袜摩擦到肉穴都会产生性快感，
而此时此刻，莎伦大腿上的丝袜已经在激烈的性交中呈现出了完全不同的状态，原本棕色的普通丝袜此时被汗水和淫水完全打湿到湿透，进而表现出了像是被润滑油涂抹一般的油亮光彩，而身后的马里奇也没有闲着，他远比莎伦要认命的多，现在已经干脆不想自己是节制派的信徒这件事了，反而专心的享受起快感来，莎伦的肠道比起肉穴来说甚至还要更紧致三分，每一次的插入直插到底再拔出都会让肠道仿佛是粘连在肉棒上一样的被拉长，然后再随着肉棒的插入被插回去，这造成的快感更是让莎伦无法忍耐。
  “马里奇！你操的我好爽……啊！屁眼要被操坏了！啊！我之前怎么不想着和你做爱！我怎么会浪费这么好的一根大肉棒！啊！”
而在如此持续的抽插下，谢尔科夫的肉棒也终于开始一点一点的撞开那子宫的大门，对于一般女性来说这无疑是一种痛苦和折磨，但对于莎伦来说，这无疑是又一重欲望和快感的巅峰，谢尔科夫的肉棒每次都会直直的撞开子宫口将肉棒送进去，然后再极为迅捷的抽出来，这种像是生孩子一般的但是又没有任何痛苦的肉欲体验让让莎伦的脑袋被快感冲击的就像是要炸掉了，在两只超巨大肉棒的前后夹击之下，她第一次知道了欲望竟然会如此的让人痴迷和无法拒绝。
“怎么样……你这个贱母猪，被大肉棒操进子宫的感觉很爽吗？”
“爽……爽！爽死了……呼……爽的我要坏掉了……”
此时回荡在空气中的除了三个人的话语，剩下的就是肉体相撞的碰撞声，还有淫水被从肉穴中挤压出来的“咕叽咕叽”的声音，而屁穴中的肉棒则在不停的抽插之下制造出了大量的肠液，就好像是淫水一般的也开始向外大股大股的流淌着，在欲望母树的改造下，这个原本相对节制的女人干脆就变成了像是发泄性欲和生育的工具一般，在前后不断的抽插下，她的肌肤甚至都开始浮现出了淡淡的粉红色，她的菊穴和肉穴不停的收缩着，压榨着这两个男人的精液，为他们制造快感，榨取着每一分能获得的愉悦，原本压抑的欲望此时此刻奔涌而出，像是洗脑一般的冲刷着她的精神，此时此刻，哪怕母树不再主动影响她，她也绝对不可能再回到之前的状态里了。
而这两只怪物男人的持久度要远比普通人强的太多，于是夹心饼干式的前后抽插近乎持续了一个小时才算到了结束的时候，马里奇首先快要忍不住射精的欲望，而谢尔科夫也差不多到了极限，于是两人互相看了一眼，胯下一用力！开始了最后的射精抽插。
“唔……啊！啊！飞起来了！脑子……身体……全都飞起来了……”
这并不是夸张，在两个男人的肉棒顶动之下，莎伦的肉体就好像是自由落体一般的首先会被顶飞，然后重新落回到这两根肉棒上面，越来越快的抽插让莎伦意识到这两个男人已经到了极限，于是她也尽全力发出了最为淫乱而下贱的邀请。
“不要……不要拔出去！射进来！全都射到我的骚穴和屁眼里！精液！我要精液！把我灌满……”
“啊啊啊啊啊！”
两个男人齐声发出一阵怒吼，然后最后向这女人的骚穴和屁眼里狠狠一顶！大股大股的精液便开始喷进这母猪的体内，被改造以后的肉棒精液量实在是大的惊人，两人甚至射了足足一分钟才把精液全都射干净，而大股大股的滚烫精液浇灌到子宫和肠道里的炙热快感让莎伦就好像是疯掉了一样的剧烈扭曲抖动着，嘴里发出的声音也变成了毫无意义的尖叫，直到马里奇和谢尔科夫射干最后一滴精液，把肉棒从莎伦的子宫和屁眼里拔出来，莎伦才仿佛失去意识一般的瘫倒在了这黑色空间里，她的脸上满是汗水，五官甚至还紧紧的蹙到一起，那白眼自从射精开始就再也没有恢复过，此时瘫软在地上就仿佛是一团没有意识的烂肉，大量的精液顺着肉穴口和菊穴口向外流淌着，而被满足了以后，她仅剩的一丝理智知道，自己再也回不去了，马里奇也是，肉体被改造，精神被改造，但是一切又得到了满足。
没有回头路了。


————


面对莎伦的任务当然是完成了，马里奇被下了无法解除的诅咒，如果不被满足欲望就会彻底变成魔兽一般的存在并且无法逆转，而莎伦则在父神的影响和两个怪物的操弄下彻底变成了一只满溢着肉欲的油腻痴女母猪，她的脑子里除了被男人操已经什么都不剩下了，这酒馆很快就变成了莎伦用以发泄欲望的场地，而只要是个男人她就来者不拒，她和马里奇已经彻底的回归到了父神的怀抱里。

 ————

“大家好，我是奥黛丽霍尔，欢迎大家来到我的成人礼，今天是个美好的日子，我就不多说什么了，大家难得相聚一堂，所以……就让宴会开始吧。”

 此时的奥黛丽自然已经是被梦魇之书影响以后的奥黛丽，她虽然此时还没有选择序列变成超凡者，但此时已经拥有了母树作为神祇的一部分权能，虽然只能影响普通人和低序列的超凡者，但是对于玫瑰学派的传教来说，已经完全够用了。
而就在她的话音落下之际，一股黑色的光芒从她的身体里迸发出来，瞬间笼罩了整个会客厅，这是一场蓄意为之的大规模的腐化，而根本没有任何参与这场宴会的人能料到什么事会发生。
不大一会，这些被腐化的人就清醒了过来，而作为腐化源头的奥黛丽则站在舞台上吃吃一笑，她缓慢的脱掉了自己那件长裙，露出那在母树影响之下丰满完美的肉体，虽然不像莎伦那样夸张，但也足够让任何一个男人对她展露出情欲，然后她然后用一个M字开腿的方式蹲下，穿着开档黑丝的大腿完全张开，露出那没有任何遮掩的淫穴展示给每一位今天来的客人，最后淫笑着说道。
“请大家……尽情的享受肉体的欢愉吧……”

————

作为一场宴会，自然不可能全都邀请的是男性宾客，贵族来赴宴绝大多数都是成双成对的夫妻，此时在奥黛丽的腐化之下，会场顿时变成了一片无数男人和女人之间滥交的欲望地狱，那些衣冠楚楚的男人们和打扮的花枝招展的女人们此时此刻完全被内心阴暗的欲望所控制，彻底放弃了道德的伦理的底线。
虽然这些贵族们平日里也不是省油的灯，但是都还保留着表面上的光鲜亮丽，但此时此刻，比如奥黛丽的母亲，就被三四个男人围在中间，趴在地上享受着她从未享受过的群交，她的肉臀高高撅起来，肉穴中甚至同时插进了两根肉棒，而屁穴的部分，则是一个男人掰开臀瓣在用肉棒迅速的抽插着，同时嘴里也在为一个肥头大耳的男人做着口交，这些男人和女人们并没有经受到肉体的强化和改造，只是单纯的被腐化了意识而已，于是奥黛丽的母亲就必须忍受着被两根肉棒插入肉穴之中的痛苦，可看她那张已经爽到完全崩坏的脸蛋，就知道这个女人并没有一丝一毫的痛苦，她享受的很。
“操我……两根肉棒……一起插进来了……我的烂逼……啊！我这个骚熟母猪的烂逼爽死了！”
此时奥黛丽的母亲的衣服甚至都没有脱干净，文胸还包裹在奶子上，随着四个男人的抽插颤巍巍的迅速抖动，白色的吊带袜包裹着她的大腿和小腿，此时也到处是是被汗珠浸透的痕迹而她的臀瓣甚至在抽插之下被撞出了一阵一阵的肉浪，同时还有巴掌不停的扇在上面，很快就打出了很明显的巴掌印，但是这种疼痛对于这位已经四十六岁的欲求不满的贵族熟妇来说，更像是调动欲望的催化剂，她的尖叫声随着这四个男人的抽插越发的高昂，而奥黛丽看着自己的母亲，甚至还露出了欣喜的微笑。
就是这样。
就是这样。
全都被欲望吞噬吧！
而会场上的别处，也发生着类似的事情，有两个女人同时在舔舐着一个男人的肉棒，也有三个女人一边享受抽插的快感一边干脆用肉穴骑在了男人的脸蛋上来寻求快感，而奥黛丽的父亲老霍尔伯爵，此时正和他的一位至交好友疯狂的操弄这那位好友的女儿，这女儿在去年才过完成人礼，一向是以冰清玉洁出名，此时也一副痴女相泛着白眼被两个可以称为父亲的男人夹在中间用肉棒抽插着前后双穴，一边喊着不堪入耳的骚浪话语。
“爸爸！爸爸的大鸡巴！正在操女儿的骚屁眼！唔！前面！前面也在被霍尔叔叔的大鸡巴插！怎么会这么舒服！好舒服……我之前怎么会拒绝男人的邀请！我这种婊子！就应该被男人的大鸡巴操坏掉！谁都行！爸爸的鸡巴行！叔叔的鸡巴也行！啊！！！”
在另一边，则是以为刚完成婚约的贵族少女，他的未婚夫此时正和七八个男人一起围着她疯狂的发泄着欲望，她的肉穴和屁眼中插入了三四根肉棒，嘴里含着一根，甚至手上还握着两根，一边被这些男人玩弄，一边喊着极为浪荡的话语。
“啊！被这么多男人操好爽……爽死了……我们结婚的时候！晚上要让所有的男人一起操我好不好！把我操成烂逼！又黑又烂的骚逼！”
当然，也有一些贵族熟妇此时正在和自己的儿子进行着最为亲密的交流，又或者是被一群贵族少年围在一起轮奸，甚至还有男人干脆拿起酒瓶子插入女人的肉穴和屁眼里，而那位女人的反应可以说是非常享受，场面几乎完全失控，谁也不会想到，这贵族的宅邸中竟然正在发生如此荒唐淫乱的事情，而站在舞台中间的奥黛丽，自然也很快就被几个男人围了起来，奥黛丽吃吃一笑说道。
“今天可是我的成人礼……但是我这个又骚又贱的小婊子还没被人玩过呢……没被男人玩过怎么能算成年呢对吧……啊！”
还没等奥黛丽的话说完，一个男人的手指就已经掰开她的臀瓣伸进了她的屁眼里，她回头看去，却发现正是之前一个追过他的贵族青年，于是她一边享受的扭着屁股迎合着男人的手指，一边说道。
“唔……我记得你可是追过我呢……怎么……今天想和这么多男人一起操我……难道你还会喜欢我这种小婊子吗？”
“当然喜欢，我恨不得你被男人操的除了精液和肉棒什么都不认得，然后在新婚夜的时候趴在我的面前被男人掰开屁股猛操，一边给我口交一边在骚逼里被男人射的满满的……”
“呵呵呵结婚就不要想了……但是今天让你满足一下这个愿望还是可以的。”
奥黛丽顺势趴到地上，也不管面前的男人到底是谁，随便含住一根肉棒就开始口交起来，她的口交技术在封印物的影响之下极为娴熟，舌尖和喉咙齐上，很快就把面前这个男人压榨的嗷嗷乱叫起来，而这位贵族青年则挺动着肉棒直接插进了奥黛丽的屁穴里，同时另一个男人钻到奥黛丽的身下，将自己的肉棒插进了奥黛丽的肉穴中，于是这位刚刚被封印物腐化以后的奥黛丽第一次性交就体会到了三通的快乐，男人肉棒的气味，在肉穴中抽插的肉棒和在屁眼中的肉棒带来的快感，都让奥黛丽越发的兴奋，奥黛丽的声音已经裹上了一层在发情状态下才会有的黏腻的糖浆般的味道，她一边被这肉棒前后夹击，一边痴笑着说道。
“肉棒……唔……男人们的肉棒……全都插进来了……前面也有……后面也有……这就是被男人玩弄的感觉吗……会不会太舒服了……”
但是随着肉棒的快速抽插，尤其是前后两根导致的快感迸发，奥黛丽显然也开始无法保持这种还能微微带着一丝理智的状态了，她原本痴笑着的脸蛋开始因为快感而逐渐扭曲，嘴里说出来的话也只能断断续续的，根本无法组织处过长的句子，显然快感已经开始接管她的大脑，事实也确实如此，虽然她看起来十分骚浪且娴熟，但这毕竟是现实世界中的奥黛丽第一次的性交，不管是肉穴中的抽插，还是屁眼中那根粗大的肉棒的扩张，甚至嘴巴里这根肉棒上不断的传来的男性荷尔蒙的气息，都让奥黛丽根本无法坚持下去，她只觉得自己的屁眼和肉穴在两根肉棒的抽插之下皮肤和肉体在扩展，肌肉的拉伸，两削像是一个皮套子一样被拉扯着几乎是套在了肉棒上，产生的快感数倍于她之前仅有的自慰行为，
“完蛋了……被男人轮奸怎么这么爽……我这个贱婊子……怎么这么喜欢被人操……太舒服了……爽死我了……”
男人们听着因为欲望得到了一定满足的奥黛丽粗俗下贱的淫语，不约而同的露出了一个满足的笑容，这几个人无一不是之前都对奥黛丽有想法的人，此时被腐化了以后，全都聚在了奥黛丽的身边，而此时的奥黛丽已经完全失去了理智，她疯狂的迎合着双穴中的肉棒，在剧烈的快感刺激下，她肉穴中的浓稠的淫水如同小溪一般的顺着肉棒和肉穴交合的缝隙流淌出来，几乎将身下的男人完全打湿了不说，还有大部分的流淌到了地板上，在地面上形成了一滩淫水构成的湖泊，但这远没有到达奥黛丽的对于快感的需求的巅峰，在母树的腐化下，女人们只会越来越疯狂，越来越淫贱，最后彻底变成根本无法得到究极满足的野兽。
“再爽一点……还能再爽一点……啊！！”
她断断续续的念叨着，仿佛是在做什么决定一样的狠狠的咬着字，然后用力的抬起她两瓣肥臀高高的甩到半空中，把大股的淫水像是喷泉一般的甩到空中去，然后用尽她全身的力气和体重，像是千斤坠一样的狠狠的以扎马步的姿势坐了下去！
“咕叽！”
“呜呜呜噫噫噫噫！！！！！！！”
瞬间，两段勉强分出先后的声音便响彻在了空气里，最先响起的是大股淫水堵塞在肉穴中的淫水气泡被肉棒插入而戳破的爆破声，而这尖锐且高昂的哀鸣，自然便是奥黛丽因为肉棒一坐到底而发出的绝赞雌畜媚叫，虽然这男人的肉棒长度并不能撬开她的子宫，但子宫口被撞击的快感还是让她全身上下的淫乱美肉如同痉挛般的颤抖出肉浪般的美丽盛景，坐在肉棒上像是触电一般的不断的抖动着，而整个肉棒已经完全被她坐进了自己的肉穴中，在男人们的眼中完全消失了踪影。
而身后的男人也不甘示弱，他看出来奥黛丽明显想要的更多，也更夸张，既然如此，他便首先缓慢的抽出了自己的肉棒，然后伸手掰开了她像是奶油一般的满溢出来的两片浑圆油腻的肉臀臀瓣，将微微泛着黑色的，正不断的流出晶莹剔透的肠液的菊穴暴露在了眼前，之前被肉棒抽插导致的扩张甚至短时间内根本无法合上。
然后这男人干脆握紧了拳头，就像是肉棒一样的顶在了奥黛丽的屁眼处，然后狠狠向前一用力！只听一声“噗叽！”的湿滑的闷响，奥黛丽的屁眼便把这巨大的拳头和手臂全都吞了进去！
“噫噫噫……什么东西！好大……好爽啊……是什么…啊是什么都可以！…再激烈一点……把屁眼填满才好……”
听着奥黛丽断断续续的喊出来的淫乱欲求发言，所有人都知道这个女人已经彻底疯掉了，除非得到满足，否则绝对不可能放过他们，于是他们的抽插也开始变得更加迅速，尤其是那只在屁穴中抽插的拳头，此时就像是一只巨大的肉棒一样不停的扩张着这个女人的肠道的上限，甚至因为插的过于深入，每一次的插入都能在小腹上看到拳头凸起的痕迹！这剧烈的快感让奥黛丽干脆连话都说不出来了，她的白眼高高的翻起来，
“我……不……不！要坏掉了……拳头……肉棒……操……操的我爽死了……操的我下面……要裂开了一样的爽……脑袋……完全没有意识了……太爽了……”
“糟糕……唔……有什么东西要出来了……救命……呃咦咦咦咦咦！！！”
如果不去仔细分辨，现在甚至已经完全无法分清奥黛丽到底在说些什么了，在剧烈的像是触电般的痉挛状态下，她突然像是下了油锅的大虾一般的弹了起来！连带着肉棒和拳头也从她的肉穴和屁眼中拔出，然后“噗通！”一声摔倒在地上，大股大股的潮吹淫水从肉穴中开始向外迸射出来！这些晶莹剔透的液体就好像是瀑布一般的喷射着，不断地淋在她的肉体上，而男人们则开始撸动着自己的肉棒，进行着最后的冲刺，不大一会儿，大股大股的精液就被喷射在了奥黛丽的身体上，她此时完全失去了神智，任由这些液体淋在她的肉体上，翻起的白眼自从失去理智开始就没有恢复过，只有不停的急促的喘息还证明着她的存活。
而此时会场上的淫乱也已经进行到了高潮，被无数男人轮奸的奥黛丽的母亲已经身上布满了男人的精液，而还有男人在排队继续抽插着她那发黑的烂逼和屁眼，原本贵族熟妇的气质已经彻底消失不见，现在看起来就像是个街边的还风韵犹存的中年妓女。
至于被老霍尔和父亲双穴插入的女儿，此时也已经被更多的男人围在了身边，里面的男人向她的肉穴嘴巴和屁眼里喷洒着精液，而外面围着的一圈则不停的撸动着肉棒，等待着里面的男人离开，清冷纯洁的少女在这一晚彻底恶堕成了只有群交才能满足欲望的贱货，而那个未婚妻此时已经被操的干脆晕过去了，她的屁眼里插着一只酒瓶子，肉穴中塞着她的两只高跟鞋，浑身都是精液不说，甚至还有男人站在她身边打飞机打算把精液献给这只母猪，四五十岁的熟妇，二十上下的贵族少女，三十出头的少妇，不管年龄段几何，总会有男人们围上去给她们带来绝妙的性满足，这是一场几乎不可能完结的淫乱盛宴，哪怕今晚结束大家散去，也终究会在奥黛丽的召唤下聚集到一起，再次发泄人类无休止的欲望。

