莎仑与信使小姐的解咒初体验

夜辉不是萝莉控

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=23429609

唔嗯，这系列好久没更了，存稿水一下。
可惜的是诡秘没有小萝莉😔

#R-18
#纯爱
#强暴
#女上
#诡秘之主
#中出
#伪NTR
#中文/中国语/Chinese/中國語/中国語
#莎仑
#R18


贝克兰德东区，勇敢者酒吧。

空无一人的三号桌球室内的突兀地勾勒出一个人影。该人影头戴半高礼帽，面目斯文俊秀，正是夏洛克·莫里亚蒂大侦探。

此时，大侦探环顾四周，灵感忽地一动。只见桌球室的角落的全身镜中凸显出一个人影。

那人影身穿白格衬衫，眼眸里情绪克制，恶意不再明显，正是晋升了序列五的怨魂马里奇。

见到夏洛克后，马里奇向他行了一礼，旋即低声开口道：

”莎伦她收到了你的来信，她说，她需要一点时间考虑。”

“欲望母树的诅咒很可怕，她考虑出办法后，会和蕾妮特大人一起去找你。”

“在此之前，她不能见你，请你原谅。”

克莱恩默默听完，轻叹一声，朝马里奇行了一礼道：

“无论如何，感谢你们愿意提供帮助。事后，我一定会付出足够的报酬。”

马里奇听完，点点头道：

“不用客气，你先前帮了我们这么多次，我们给你提供一点帮助是应该的。我本来也想帮你，可莎伦说解咒这件事只能由她来做。”

克莱恩的嘴角顿时抽动了一下，下意识地问道：

“她没有跟你提起过，我中的是什么诅咒吗？”

马里奇眼中露出了疑惑的神色，他有些迟疑的说道：

“她没有跟我分享信中的内容。她只跟我说你受到了来自欲望母树的诅咒。”

“我猜这个诅咒应该很危险，只有超过了半神层次的她和蕾妮特大人才能够抵御并化解。”

看到马里奇的脸色一如平常，克莱恩心中一动，斟酌地问道：

“那你还记得她看到那封信时是什么反应吗？”

马里奇略作思考，认真地说道：

“她当时的反应有点奇怪，她读完那封信后并没有立刻把它烧掉，而是拿在手里，看了很久很久。”

“难道……那个诅咒其实比我想象中的更加危险吗？”

额，应该不会有生命危险，但或许会有诞生新生命的危险……

克莱恩腹诽了一句，忍不住想象起莎伦小姐端详着那封信，被内容刺激到后，像人偶一样半天都没有动静的纯情表现。

难怪她不想见夏洛克，她的心中其实也有着相当程度的羞涩与踌躇。但克莱恩觉得事情还是有一点可能性的，如果她真的不能接受给自己生小孩，直接联系信使小姐，让她替自己拒绝掉就好。

事到如今，克莱恩对自己的欲望也相当坦然了。自受到欲望母树的诅咒后，他就相当于半个欲望母树的眷者，可以动用部分欲望的权柄，对于异性有着极强的吸引力和杀伤力。

上一次，他凭此强暴了疾病少女，把这位闻名五海的绝色海盗给绑了起来，与她做了整整一天爱，让对方从心里臣服于他。

但对于莎伦小姐，克莱恩不想硬来。且不说她是信使小姐宠爱的学生，且与自己一样，有着半神的位格；单是她一次又一次帮过自己的事实，就让克莱恩绝不忍心伤害她。

”莎伦小姐，是我相当珍视的朋友啊……“

想到这里，克莱恩微勾嘴角，然后在马里奇有些疑惑，又有些担心的目光中，行礼离去。

乔伍德区，一家安静的旅馆内。

克莱恩变成夏洛克·莫里亚蒂的模样，静静等待着什么。

信使小姐已经给他带来莎伦的回信，提醒他今晚在这家旅馆的101号房间中住下。

但其余的事情，莎伦什么都没说。

“莎伦小姐真是一如既往的节制啊，即使晋升了半神，也没有丝毫放松扮演。”

“只是，这个夜晚好难熬啊……”

克莱恩默默地躺在旅馆有些逼仄的小床上。他不知道为什么莎伦小姐选了这样一个简陋的房间。

“如果真的做起爱来，这个床肯定会影响我和莎伦小姐发挥的，这就是莎伦小姐的目的吗？即使做爱，也要节制？”

克莱恩有些无奈地想到，心中猛然浮现起莎伦脱下她繁复的长裙，用冰冷又精致的小嘴含住自己肉棒，一边用小巧柔软的舌头勾引龟头，一边用湿润的喉咙包裹棒身的场景。

那是他第一次受到欲望母树的影响后，在艾密留思上将的府邸中梦到的情景。

在夹在着浓浓情欲的想象中，克莱恩忽觉眼皮沉重，没做抵抗地睡了过去。

克莱恩醒来时，发现自己的衣服已经被脱光。

属于自己的衣服，此时正自发地捆住了自己的手脚。

而自己的脚边，正静静地坐着一个安静的，人偶般精致的美丽小姐。

正是木偶莎伦。

克莱恩看着静静坐着的莎伦，突然笑了笑，语气温柔地道：

“莎伦小姐，好久不见，我一直都很想你。”

莎伦小姐看着他的眼睛，第一次主动地移开了视线。

“我也…很想你。”

莎伦的语调依旧平稳克制，但克莱恩能感觉到她的些许慌乱。

克莱恩温柔地笑笑，也不在意自己被绑起来的处境，继续说道：

“你不用强迫自己与我做爱。欲望母树的诅咒，对你来说肯定也相当危险。你只要待在我身边，像以前那样与我聊聊天就好。”

“我不想失去你这个朋友，莎伦小姐，请你不要去做你不喜欢的事情，也请你不要让我讨厌我自己。”

克莱恩的语气相当平常，却又极为真诚，极为笃定。

莎伦怔了怔，她转头看着克莱恩的眼睛，嘴角突然露出了很浅的笑。

“我原本害怕你已经被祂污染了……但现在看来，你还是你。”

克莱恩也是愣了愣，他的眼前，莎伦小姐缓缓站了起来，像一个活过来的人偶一般，一步一步走到了他的身边。

她的动作并不连贯，却带着一种无法言说的奇异美感。她旋即来到枕头旁，俯下身，把脸凑到了克莱恩的嘴边。

她旋即吻了下来，像是在品尝一个精致的甜点。

克莱恩几乎忘记了一切，他只觉得自己的嘴里，莎伦小姐的舌头正轻轻撩拨着自己最敏感，最舒适的神经。

她的舌头是火热的，这说明，她并不像自己表现出来的那样淡定。

这一个吻美好而短暂，莎伦很快停下了动作，在克莱恩恋恋不舍的目光中，抬起了脑袋。

这个世上最美丽的人偶小姐表情依旧冷淡，她的手指轻轻划过克莱恩嘴角的，属于她的唾液，一路向下，直至抵住他勃起的，火热的，沸腾着欲望的阴茎。

她柔软的小手捏成环状，一边用指甲轻掐龟头，一边撸动着肉杆。

她望着克莱恩的眼睛，语气中染上几分艳丽道：

“老师说，如果让我一个人来，欲望会失控。”

克莱恩当即回答道：“如果想请你老师帮忙的话，需要我付出什么报酬？”

莎伦小姐的手顿时加紧，她看着克莱恩略显痛苦的神色，语气不变地回应道：

“一个符咒，只能做一次。”

看到克莱恩点头，莎伦当即用控物能力召来了他的冒险家口琴。

她当着克莱恩的面，先是用红润的小舌轻轻舔了口琴一下，然后把嘴唇印上去，吹出了无形的波动。

这是间接接吻。

克莱恩的心头顿时涌起巨浪，肉棒直直地顶起。他没想到，卸下心防的莎伦小姐竟然这么会玩，玫瑰学派的节制派，在勾引这方面，简直比纵欲派高明了不知多少倍。

几乎是在口琴被吹奏的瞬间，提着四个金发红眼，长相明艳脑袋的蕾妮特·提尼科尔从虚空中踏出。

似乎她早已经在此处等候多时。

克莱恩张了张嘴，还没来得及打招呼，嘴唇就被莎伦小姐再次封住。

在他的余光中，蕾妮特手中的四个漂亮脑袋齐齐望向了那野兽般耸立的肉棒，眸光中是满满的好奇。

“这个……”“东西……”“好……”“大！”

说完后，其中一个金发脑袋率先飞起，旋即直直地含住了那耸立的巨物。

她的唇齿飞动，用各种新奇而激烈的口法刺激着那勃勃升起的肉棒。

克莱恩顿时觉得自己的下身舒服得仿佛在融化。

“信使小姐，你怎么这么熟练啊……”

内心吐槽着信使小姐，克莱恩看着正一丝不苟地亲吻自己的莎伦，突然变了一个魔术，把手中的束缚挣脱了开来。

旋即，他趁莎伦不注意，一个翻身压住了她，把人偶小姐稳稳地摁在了身下。

莎伦静静地看着克莱恩，突然把脑袋一偏，似乎是在害羞。

而不等克莱恩动手，莎伦的衣服就自己把自己撕成了两半，露出了她那如同最名贵的艺术品般令人赞叹的酮体。

克莱恩正要扑上去，忽觉自己的下体一紧，低头只见信使小姐的另外三个脑袋也飞抵了自己的下身，其中两个脑袋正在克莱恩的睾丸处排队，而原先那个率先含住肉棒的脑袋已然被另一个想品尝肉棒的脑袋顶飞，此时在克莱恩和莎伦之间不断地盘旋。

信使小姐似乎玩得很开心，大概是节制太久，以前从没见过这种局面。

克莱恩静静地看着这一幕，他发现莎伦小姐已经在偷偷看自己，似乎在疑惑自己怎么还没有动静。

克莱恩轻轻一笑，从莎伦小姐最敏感的地方开始尝起，一点点地用舌尖体味着她每一寸肌肤的魅力。

舔到中途，他按住了信使小姐的其中一个脑袋，把阴茎从金发红眼的明艳脑袋中拔了出来。

他看向不知何时已经开始羞涩到恶灵化的莎伦，一边按摩着她的阴蒂阻止她，一边温声说道：

“莎伦小姐，我们开始吧。”

莎伦轻轻“嗯”了一声，旋即身体有些颤抖着接纳了克莱恩那受了诅咒的巨根。在巨根捅入她精致肉缝的一瞬间，莎伦小姐的脸白了白，像是在害怕着什么。

下个瞬间，属于欲望母树神眷者的力量扩散，莎伦只觉得自己的下身融化了，恐怖的，足以令女孩抛弃一切理智的快感向她的大脑不断涌来。

她不自觉地咬紧了牙关，睫毛丰密的双眼隐隐泛白。她大口大口地呼吸着，紧紧抓住克莱恩，似乎想让他动的慢一点。

可克莱恩已经彻底沉迷于莎伦那紧致柔软，又带着尸体般冰冷的绝妙肉体。他死死地压住莎伦小姐，在对方稍显惊恐又极度兴奋的目光中开始大力地挺动起自己的腰臀。

粗壮的阳物一次次没入莎伦活尸般冰凉滑腻的身体，与先前几次和特蕾茜的做爱相比，克莱恩觉得自己简直是在奸尸。他沉迷在这种背德感之中，一边高速插拔着莎伦小姐的肉缝，一边伸出手，力道不轻不重地握住了莎伦细长优雅的脖颈。

“莎伦小姐，莎伦小姐，如果你感觉不舒服，一定要告诉我。”

克莱恩低声道，稍微用力掐着她的脖颈，心中的快感顿时强烈至极。莎伦觉得自己在与克莱恩一起滑向地狱，自从克莱恩把双手放在她的脖颈上后，她心中的受虐癖就抑制不住地腾起。

囚犯途径讲究节制欲望，用苦难和低欲来抑制疯狂。莎伦之前几个序列的扮演都相当完美，正因如此，她的欲望压制了太久太久，每次出现欲望都会被她用自己的痛苦来隐藏。

而这一次，克莱恩打开了她欲望的阀门，一边巨根耸动，操的莎伦小姐双腿夹紧，神志不清，一边又掐住她白腻纤细的脖颈，在上面留下一道道通红的指印。

木偶莎伦不断地吞着口水，眼睛随着克莱恩粗暴的挺腰而不断翻白。她纤细的手搭在克莱恩的胸口，尝试着把他推开，白皙笔直的小腿却诚实地勾在他的屁股上，逼他冲刺得更深更快。

在这水深火热的时刻，克莱恩猛地抱紧莎伦，一边吻她的唇瓣，一边低声说道：

“莎伦小姐，我要来了，我要射进你的体内了。”

莎伦在足以令她痴狂的快感中高高地昂起脑袋，她没听清楚克莱恩的话语，只是凭本能地吻住他的嘴唇，一边任由克莱恩品尝自己冰凉的舌尖，一边目光迷离地说道：

“好的…都可以…放进来…”

克莱恩不再犹豫，伸手抱起莎伦的两条腿，让她被操的模样清楚地呈现在信使小姐面前。在仅剩的羞耻都被扒的精光后，莎伦再无顾忌。

她略微后仰，反手抱住克莱恩，神态变得极为灵动。她舔了舔克莱恩的耳垂，旋即在他耳边用极尽挑逗的语气开口道：

“可以……稍微激烈一点。”

她的声音依旧清冷而悦耳，但那股时时存在的克制已然消失不见。

克莱恩毫不客气地捅入了她那翕张的美穴，一边揉捏着她稍显冰凉的双乳，一边与她接吻。淫靡的肉体碰撞声接连响起，信使小姐似乎也很有兴致，她用两个脑袋含住了莎伦露出的乳首，一个脑袋舔着克莱恩的睾丸，最后一个脑袋则吮吸着莎伦那被肉棒搅得乱七八糟的阴蒂。

莎伦的表情解禁了，她翻着白眼，全身心地投入与莫里亚蒂的欢爱之中，全然不觉旅馆简陋的窗户上多了一个人的倒影。

那是怨魂马里奇。

他太过担心莎伦的安全，于是悄悄地借助神奇物品，找到了她们。

等他到达了这里，才发现所谓的解咒根本没有他参与的余地。

他痛苦地捂住了双眼，从指缝中看到那令自己爱慕不已却又拼命克制的莎伦张开双腿，被夏洛克恐怖的巨根干得前仰后合。

她不停地喘息着，反抱住身后操她的男人，尽情地发出着他完全没听过的声音。

她柔软的嘴唇被莫里亚蒂狂热的吮吸着，眼里尽是一些他从未见过又不敢奢望的东西。她纤长的双腿间光洁的肉缝，此时被一个粗壮猩红的肉棒完全占据

他的宝藏，他的女神，他那沉默寡言，冷淡克制的人偶小姐，此时正被他最信任的朋友抱在怀里，用鸡巴干得人格失禁。

马里奇觉得自己的下身硬的难受，可怨魂状态下的他连自慰都做不到，只能眼睁睁地看着莫里亚蒂一声大吼，把白浊的液体都射进了莎伦白净的肚子里。

而因为蕾妮特金发红眼脑袋的阻挡，他连两人交合的部位都看不清。

莎伦颤抖着，精致白皙的俏脸上露出了绝顶的表情。她仰躺在克莱恩的肩膀上，红唇翕张，白浊的河流从蜜穴里缓缓流下。

克莱恩抱着她，等莎伦稍稍冷静下来后，把脱力的她裹进了被子里。

他揉着信使小姐金发红眼的脑袋，一边示意其清理肉棒上有着灰雾气息的精液，一边不动声色地瞥了窗外一眼。

那里只有一片清冷猩红的月光。

……

次日，一夜没睡的马里奇等到了回到藏身处的莎伦。

他有心询问昨晚的事情，可看到莎伦那与往常并无二致的清冷精致的人偶般的面孔，他话到嘴边就变成了：

“你饿不饿，要不要吃点东西？”

莎伦疑惑地扫了他一眼，摇了摇头，径直回到了休息室中。

马里奇看着她优雅而美丽的背影，想到这样绝美又克制的莎伦，昨天在克莱恩的怀里就像是欲望母树的信徒一般放纵且疯狂，心中顿时生出了难以克制的欲望。

过量的欲望冲破禁欲的束缚，在他的心中如同毒草一般生长。

他望着莎伦休息的房间，吞了一口唾沫，鬼使神差地怨魂化，穿门而入。

可他刚一进入其中，灵感就被疯狂触动。

他愣在原地，发现房间里的一切都对自己抱有杀意。

而一身古典宫廷长裙的莎伦，正坐在房间中央的木制摇椅上，冰冷地注视着自己。

马里奇懂了，他没有做半点辩解，悻悻地转过身去。

离开前，他回头看了莎伦一眼。

只见她小舌轻卷，舔净了残留于嘴角的白浊精液。