强制中出疾病少女！

夜辉不是萝莉控

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=23181784

第一站是疾病少女特蕾茜！
可爱的病酱被灌满后，会对疯狂冒险家产生怎样的感情呢？
下一部是莎仑小姐，或许会有对马里奇的NTR情节？
对节制派，当然要玩忍耐游戏啦！

#R-18
#纯爱
#强暴
#诡秘之主
#变身
#中出
#逆NTR
#R18
#特蕾茜
#精液便所


黑死号船长室内，疾病少女特蕾茜坐在桌前，似乎在写一封信。

她的笔触很慢，很细腻，显然在这封信上花了不少功夫。

正文完毕后，她在尾款处题道：“你永远的爱人，特蕾茜。”

写字台边，金发柔顺，五官端正的贴身侍女安静地立在那里，时不时朝疾病少女堪称完美的侧脸瞟一眼，眸子里却没有其他人看见她时的着迷。

而就在特蕾茜写完信，准备吩咐贴身侍女收好，等到黑死号上岸时一并寄出时，那个侍女的身子猛然一僵，脑袋竟自动转了一圈，旋即脖颈扭曲地倒在了地上。

特蕾茜神色猛地一凝，下意识地就要在周围释放疾病，使用镜面替身。

可在她有动作之前，她头脑猛地一滞，像是许久没有上过润滑的生锈齿轮一般，每蹦出一个想法都要耗费好几秒的时间。

她的眼前旋即光影浮动，原本空无一人的墙边突然勾勒出了一位身穿黑色风衣，头戴丝绸礼貌，面容冷峻，线条深刻的绅士，正是晋升了半神的疯狂冒险家，格尔曼斯帕罗。

而那让她思绪滞涩的，正是诡法师的秘偶化。

特蕾茜的眼神顿时涌现出怒火。

她还没有忘记，就是眼前这个家伙假扮自己的爱人伊莲，厚颜无耻地刺杀了自己。随后又从自己这里拿走了血液，杀死了自己的母亲。

可她很快又控制住了自己。

她知道，以目前双方的实力层次来看，格尔曼斯帕罗只需动动念头，就能够永远操纵自己，把自己变成他的秘偶。

她咬牙，直接放弃了抵抗。

思绪的凝涩进行到一半就停止了，冷峻冒险家挑了挑眉，语气不见波澜地问道：“为什么不挣扎？”

特蕾茜心中怒火又是一涌，她很想问对方自己挣扎有用吗，最终却还是把话语憋了回去。

感受到自己的思绪恢复正常后，她低下头，克制住自己使用镜面替身的冲动，冷声说道：   “你为什么还不放过我，你明明已经杀了卡特琳娜！你先前夺走了我的母亲，现在又想来夺走我的生命吗？”

特蕾茜明明想让自己的声音显得冷硬，可面对半神的威压，她的声音还是控制不住地剧烈颤抖着。

她沉凝了一会，声音隐隐带上了哭腔：“你放过我好不好。我最近才重新联系上伊莲。母亲死了，我也自由了。我想和伊莲一起在特里尔租一栋洋房，我想离开海上……”

“求你了，你说什么我都会照做的，我只是母亲手底下的一枚棋子，我无法违抗她的命令……”

特蕾茜一边哀求着，一边注意着格尔曼的脸色。见对方神情没有半点变动，特蕾茜咬咬牙，几下脱掉了身上的船长服，露出了自己柔软而白皙的胸脯。

接着，她在格尔曼稍显复杂的目光中，跪伏了下去。

她额头触地，双臂前伸，美好的侧乳暴露在空气中，这香艳的一幕加上魔女特有的非凡能力，使本身是秘偶的格尔曼都感到了一种从灵魂深处扬起的躁动。

他嘴角微微一勾，淡然地看着眼前的魔女，用冷峻的声音审判道：“但无论如何，你依旧是一个十恶不赦的魔女。”

特蕾茜的身子微微一颤，心中不可遏制地涌上了绝望的情绪。但她还是没有尝试使用非凡能力拼死一搏，因为那只有死一个结局。

她没再保留，下身的皮裤与内衣染上火焰，顷刻间变成灰烬。

特蕾茜柔美的脸庞上布满泪水，她把身子俯得更低，露出了自己的光洁无毛的小穴与微微翕张的后庭。

她用上了自己所有的魅惑能力，声音柔媚异常地低声道：

“特蕾茜有罪，请您狠狠地降下责罚。”


当格尔曼的东西展现在疾病少女的面前时，褐发微卷，五官璀璨的少女狠狠地咽了下口水，她半是惊讶，半是恐惧地问道：

“格尔曼大人，您是有巨人血统吗？”

“不，这是欲望母树的爱好…”

克莱恩在心中腹诽了一句，继续扮演着疯狂冒险家格尔曼斯帕罗。

面容冷峻的格尔曼捧住少女的脸颊，将自己被欲望母树感染了的巨物囫囵塞入少女柔软温热的口腔。

他已经与祕偶互换了位置，此时与特蕾茜交合的是他的真身。

他不太害怕特蕾茜能够凭借欢愉控制自己。当初欲望母树强行突破灰雾给他种下诅咒时，不得不同时赐予克莱恩属于祂的一部分权柄。

现在的他，可以通过与强者做爱来获得她们一部分非凡能力，与此同时，他也具备让所有生灵性满足的能力

现在的他不再是那个雏鸟处男克莱恩，而是欲望母树的眷者，繁衍生育的使节，格尔曼斯帕罗。

母树给他的诅咒是：“与所有自己认识的美貌女子交合，并让她们繁衍下子嗣。”

这个诅咒的效力十分霸道，让克莱恩几乎无暇他顾，每天都沉溺在欲望过剩带来的痛苦里。春梦一次又一次的浮现，大有不去交配就会活活憋死的迹象。

克莱恩清楚，祂是想要破坏属于愚者的锚。

如果让塔罗会成员知道，世界先后强暴了隐者，魔术师，审判和正义，愚者的形象肯定会朝着欲望母树，原始月亮一类的邪神飞速坠落。

到那时，锚点错位的愚者必然轻易被欲望母树侵蚀，成为祂毁灭现实的帮凶，成为下一个被缚之神。

克莱恩的思绪很快被来自下身的温热感拉回，他看着正卖力吸吮着肉棒的特蕾茜小姐，下身轻轻一挺，让阴茎没入了特蕾茜的喉咙里。

不得不说，魔女们天生就是来做爱的。

只见疾病少女一边翻着白眼，承受着深喉的痛苦，一边小手动作不停，始终撸动着肉棒的根部。

她的嘴里满是舌尖与肉棒交缠的水声。她还时不时无力地拍击着格尔曼的大腿，用目光哀求他温柔一点。

谁能想到，那个纵横五海，以瘟疫和死亡著名的黑死号船长，无数海盗追逐仰慕的对象，娇美魅惑宛如非人的疾病少女，会跪在男人的胯下，为他顺服地用小嘴安慰肉棒。

很快，格尔曼就射出了第一波精液。经由欲望母树赐福的白浊溢满女孩的口腔，让她喉头蠕动，表情略显痛楚。

她很快偏头，像是被呛到一般把嘴里的东西吐在地上。浓厚的精液顿时粘在了地毯上，女孩跌坐在一旁，场景明明淫靡，却精致地像一幅画。

特蕾茜先是下意识地把精液吐在地上，旋即舌头在口中舔了一圈清理残余。

在这个过程中，她的目光突然呆滞。她转头，愣愣地看着格尔曼龟头上残余的精液，旋即没有忍住，伸出红红的舌尖，舔了一舔。

她旋即抬头，惊异地看着那始终俯视着自己的疯狂冒险家。她有些不解地说道：

“为什么你蛋蛋里的…东西，会这么美味？”

格尔曼的嘴角抽了抽，看着眼前惊讶异常的美貌少女，沉声道：“我不知道。不过那东西原本应该挺腥的，你没必要逼自己吃下去。”

疾病少女深深地看了他一眼，伏在地上，屁股面对着格尔曼，然后认真而又虔诚地舔起了地毯上的精液。

舔舐的过程中，她的腰肢轻轻地摇晃着，白虎美穴粉嫩而光泽，像是在对他发出邀请。

伪装成格尔曼的克莱恩看到疾病少女的嘴角处，似乎也挂着若有若无的笑意。

“你在诱惑我？你应该清楚，你不可能通过欢愉操控我。”

格尔曼斯帕罗轻声道，但他的语气没有刻意地显露出冷意。无论如何，眼前的疾病少女都是他的第一个女人，是他摆脱诅咒的契机。

尽管嘴上这样说，他还是接受了特蕾茜的邀请。

格尔曼在她舔舐精液时走到她的身后，把住她的美臀，一番对准后，插了进去。

特蕾茜顿时发出了一声高昂的娇喊，她一边加快了舌头的速度，一边动情地喊道：

“格尔曼大人，不要怜惜特蕾茜，请您更粗暴地惩罚我吧！”

作为占卜家，克莱恩很快察觉到此时的特蕾茜，情绪气场已经全部染上了粉红色。

克莱恩看向身下，只见身材娇小，棕发微卷，胸臀挺翘的美貌少女全身都在泛红，臀腿处还布满了晶莹的细汗。

她似乎在发情，神秘学意义上的发情。

克莱恩顿时意识到，自己的精液似乎有着强烈的催情效果。就连本身是魔女的特蕾茜都完全无法抵抗，沉醉在他施加在她身上的恐怖欢愉里。

“坏了，我也成魔女了。”

克莱恩好笑地想到，旋即抱住女孩的腰肢，一把将她举起。

借助体重，他一次又一次地顶进特蕾茜的最深处，让怀里的魔女又哭又笑，形似坏掉。

随着又一次挺动，特蕾茜双腿猛地伸直，一边痉挛着，一边露出了绝顶的表情。

高潮一番后，她猛地抓住格尔曼的手臂，眼神迷离地盯着他道：

“我发现，你似乎也没有我想象中的那么坏。”

格尔曼的手伸向她胸前的雪腻，一边用力揉捏着，挑逗着，一边没有表情地说道：“叫我主人。”

特蕾茜的表情顿时生动起来，她一边妩媚地笑着，一边调整下身，把还在流水的小穴对准了那硕大如同怪物的阴茎，轻轻一沉，把那巨物又一次纳了进去。

“主人大人，你虽然看上去冷漠，实际上却相当温柔呢……”

“如果我只是一个刚晋升的魔女，我估计会爱上你，为你付出一切。”

格尔曼没有说话，巨物挺动间，特蕾茜如玉雕琢的足尖高高翘起，她的表情又一次变得狂热而迷蒙，而在此之前，只有那些被她狠狠调教过的女子才会在做爱是展现出这种表情。

“不…好，不…好，我要去了，主人大人，我要爱上你了！”

绵密的水声与响亮的喘息声中，特蕾茜抑制不住地尖叫道。

她旋即一阵抽搐，滚烫的阴精泄在了疯狂冒险家的身上。

格尔曼也旋即加快了挺动的速度，在仿佛能把黑死号掀翻的狂猛冲刺中对特蕾茜敏感的阴道发起了冲击。

特蕾茜已经在快感的裹挟下成为了一个性爱木偶，她的高潮在短时间内来了两遍。

最终，在疾病少女几乎昏过去时，她火热粘稠的体内，一股几乎让她第三次高潮的浓精被喷射了出来。

火热的感觉让她大脑出现了一阵极乐的空白。在与格尔曼做爱时，她甚至一次都没想起伊莲，一次都没想起那个监控着她的，死在开头的侍女。

精液涌入女孩的子宫，让她纤细的双腿绷直。

几乎是在精液涌入的同时，她感受到自己的非凡特性减少了一部分。

她知道这意味着什么什么，这意味着她捡回了一条命。

她反身，像是抓住救命稻草一般抱住了身后的男人。她的身下，汩汩的精液依旧在流淌，地毯早已经被奇怪的液体染得乱七八糟。

“我怀孕了，你不能杀我。”疾病少女得意地说道，她明媚可爱的笑脸上几乎带上了些许狡黠。

此时她完美的脸颊上还泛着高潮带来的殷红，但已经完全没有先前面对格尔曼时的恐惧。

格尔曼斯帕罗的脸上也难得出现了一丝温柔，他抚摸着疾病少女棕色的卷发，看着她狡黠的眼睛，低声道：“我知道。”

他顿了顿，继续说道：

“我会把你带下船，旅行到伊莲的身边。我会给你们一万磅，让你们没有必要继续为组织卖命。我会解决掉那些试图干扰你们生活的家伙，从此以后，世上不会再有疾病中将和红发伊莲，而特里尔将会多一对幸福的恋人。”

“而我唯一的要求，是你要为我生下这个孩子，并抚养他长大。”

“这样的交易，你满意吗？”

特蕾茜浅笑着看着闻名五海的疯狂冒险家，眼中多了几分说不清的神采。

她动了动沾满精斑的臀部，压在了那头意犹未尽的巨兽上：

“额外加一个条件。每当伊莲不在家，而我想要你时，你要来陪我。”

说出这话时，特蕾茜的脸上没有半分背叛爱人的羞愧。

格尔曼沉凝了一会，轻轻地点了点头。

他不会丢下他的孩子，另外，在诅咒尚未解除的情况下，他的性欲不是一般的强。

见他点头，特蕾茜的脸庞上又染上了红晕。她抱着他的脖颈，伸出舌头，吻住了他那薄薄的唇。

格尔曼托起她的蜜桃臀，将她换了个方向后，昂扬的肉棒再次滑进了她柔软而温润的蜜穴里。

特蕾茜轻轻地抬了一下头，眼中的清明顿时散去。

她一边摇晃自己的丰硕柔软的臀部，一边吻着强大冒险家的嘴唇，饥渴得仿佛要把对方吞下肚去。

如果说第一次做爱，特蕾茜是为了保命而积极地想要怀上对方的孩子。第二次，则纯粹是为了那几乎点燃自己的恐怖欢愉。

粗大的肉棒撞击着少女粉嫩的穴肉，把那残余在对方体内的精液给搅成了泡沫，女孩呻吟着，求取着，浑身都燃烧着名为欲望的火。

她白皙的臀部此时已经满是格尔曼留下的痕迹，柔软的胸部在对方精壮身躯的挤压下变成了不同的形状。

她喜欢被他抱着做爱，那样会让她觉得自己正在被驾驶，被需要，被蹂躏。

格尔曼一边吻着她的脖颈，一边不间断地让肉棒捣入她最深邃，最柔软，最刺激的地方。

特蕾茜如玉的脚尖时而蜷起，钩住格尔曼的腰臀，以此承受他的爆操。时而又垂落在地，让自己的爱液顺着光滑纤细的小腿，流到印花的地毯上。

又一次在特蕾茜体内射精后，格尔曼把肉棒从女孩的穴内抽出，让她尝试着站在地上。

而早已高潮地脱力的特蕾茜小腿一软，直接瘫坐下来。

眼见格尔曼的肉棒依然雄伟，发色偏棕微卷的特蕾茜张开自己的双腿，用脚尖的汗水在地上划了一个圈。

汹涌的蛛丝顿时袭来，把特蕾茜自己给绑成了一只美艳绝伦的小螃蟹。

她把目光看向格尔曼，用她独特的略显沙哑的性感嗓音说道：“你不是会用幻术吗？把我带出去，在我的船员们面前操我。”

“我记得，你的船员们已经觊觎你的身体很久了，就连你赤足踩过的木板，都会在海盗间被卖出不错的价钱。”

格尔曼半是陈述，半是打趣地拒绝道。在对方的小穴里中出两次后，此时他已经不再把眼前这个美貌异常的少女当成敌人。

既然不是敌人，他不会让别人有机会占到特蕾茜的便宜，哪怕他们多半会被半神级幻术蒙蔽也不行。这是属于他的绅士风度。

特蕾茜了然地笑了一声，语气平常中又带着魅惑地说道：

“在海上，想征服我，睡我，强暴我的人有很多，而你，是唯一成功的那一个。”

她旋即躺下，棕发肆意披散，双手反剪，眼眸中露出了恐惧，慌乱和期待。

“求求你，主人大人，特蕾茜还有爱人，请您不要再强奸特蕾茜了。”

“您的精液让我的小穴好痒，这样下去，我就再也忘不掉大肉棒在人家小穴里抽动的样子，再也忘不掉您精液涂在我脸上的味道了。”

“不不不要过来，不要摸我的脚，啊啊啊啊啊！！又插进来了！”

“嗯~啊~，不要啊！不要嗯~，不要看我~”

“不行的，要是被船员们发现我私下里那么淫荡，我会被他们抓住，用精液灌到死的！”

“主人大人！我爱你！主人大人~！不要让肉棒离开我”

在格尔曼温柔又霸道的抽插中，特蕾茜一次又一次地掉下了喜悦的眼泪。

在两具狂野地交合的酮体的附近，是那具来自魔女教派负责监督特蕾茜的面目扭曲的尸体，而尸体的旁边，是那一封情深意切的，被两人爱液打湿的，还未寄出的信。

那封信的题头是：

“致我的永爱，伊莲。”
