    作者：爱潜水的鸟贼2020/05/25

    天色亮起，晨曦伴随薄雾蔓延。

    奥黛丽用过早餐，带着金毛大狗苏茜、贴身女仆安妮和保镖，与往常一样登上自家马车，前往北区佩斯菲尔街22号的“鲁恩慈善助学基金”。

    叮铃铃的声音时不时在窗外响起，带着某种奇特的活力，引得奥黛丽侧头望向街道，欣赏人来车往。

    这让她心情变得宁静，又多了点蓬勃的感觉，只觉整个世界都充满活力。

    就在这时，奥黛丽眼角余光看见马车上多了一道身影。

    那身影穿着黑色三件套，打着暗红领结，手拿一顶礼帽，头发已然全白却依旧茂密，眼睛淡蓝之中仿佛藏着无尽的智慧。

    这是赫温.兰比斯，心理炼金会评议团的委员，一位“观众”途径的半神！

    霍然之间，奥黛丽精神变得恍惚，似乎失去了所有的警惕和防备，而车厢内的苏茜、安妮他们眼神一下茫然，似乎进入了某种对周围事物缺乏焦点的半呆滞状态。

    赫温.兰比斯温和的嗓音随之响起：“两件事情。

    “第一，你不是认识佛尔思和休吗？约她们见面，催眠她们……”

    赫温·兰比斯那温和的声音仿佛与奥黛丽内心深处的念头产生了共鸣，让她只是稍有抗拒，就觉得这源于自己的心声，是自己最真实的想法。

    赫温·兰比斯看着她碧绿如同宝石的眼睛，语速不快也不慢地继续说道：“第二，在接下来的宴会、舞会里，对几位王子的示好不再抗拒。”

    正要继续说出下一句话时，一片唯美到不真实的星空忽然出现在他的眼前，一颗明亮光芒的星星映照在赫温·兰比斯的瞳孔里。他停顿了一下，声音开始变得有些奇异，比以前更加充满磁性和诱惑：“第三，你将逐渐释放你内心的欲望，运用你的非凡能力来探索更多欢愉的方式，侍奉你的主人赫温·兰比斯，并将欲望的种子播撒出去……”

    “记住以上的话语，这就是你潜意识的映射，然后，忘记我曾经对你说过这些话，忘记这样的行为与你原本的表现存在异常，不试图寻求庇佑，并偏离黑夜教会大弥撒的关键位置……”

    说完之后，赫温·兰比斯将目光从奥黛丽眼眸处收回，转而暗示起女仆安妮等人，让他们对自家小姐后续的反常行为不觉诧异。处理好这些事情，他的身影就那样消失在了车厢内，未造成一点动静。

    忽然，赫温兰比斯的身影再次出现，他径直望向车厢角落尚未从茫然中恢复过来的金毛大狗：“险些把你给漏了……”

    ……叮铃铃！

    车外又是一辆自行车驶过，奥黛丽略失焦点的眼眸一下恢复了神采。

    只是这双碧眼之中增添了一丝前所未有的妩媚，让这个异常美貌的金发少女在原本的清纯之上又增加了不少诱惑。

    “好热啊……”路边卖花的少女一边说着，一边将白色的衬衣解了开来，不太丰满的乳房顿时暴露在前方路人的眼中。在她旁边被阳光晒得满头大汗的货摊老板径直冲到她面前，一声不吭就低下头，贪婪地舔舐着蓓蕾，让少女发出动情的啤吟。而其他路人仿佛根本没有看见这样一幕冲击性的画面，脚步和视线都没有一丝变化。

    一对年轻的夫妻手牵着手正在缓缓前行，迎面走来的是一个身材高大但衣衫破旧的年轻工人。穿着鹅黄色长裙、身材窈窕的妻子忽然将双手缠绕到工人的脖子上，两人开始深情地拥吻，互相抚摸，仿佛多年未见的青梅竹马，难以抑制内心的喜悦和渴望。而原本的丈夫只是微笑着站在一旁，眼中流露出对这对恩爱恋人的羡慕。即使两人的动作越来越露骨，甚至在大街上直接开始原始行为时，他和周围的人也认为那只是单纯的打招呼方式而已。

    ……奥黛丽眸中浅绿深邃能吸引人灵魂的漩涡缓慢消退，眼睛恢复了正常。

    “原来可以这样……”收回目光的奥黛丽缓缓地将视线移向下方，注视许久，仿佛能透过胸前的隆起与长裙，看到迷人曲线深处正在扩散的湿润。

    自从刚才发呆之后，就有一种陌生的冲动感一阵一阵地从她的小腹蔓延到全身，脸颊也渐渐变得发烫。为了消解这种莫名的躁动，奥黛丽脑中忽然产生了一些奇怪的念头，开始试着对街上的路人使用她那发生了些许变异和强化的观众能力。

    虽然已经受到了催眠和污染，但那只是潜意识的改变，并不会影响奥黛丽原本的智慧和理智。她总是可以在事后王净利落地消除掉那些痕迹，让一切恢复如常。

    这些“恶作剧”在现在的她看来就好像是用催眠让斗殴的酒鬼各自满意地回家、让讨厌的贵族以为自己可以借着吻手礼猥琐地舔她的手一样，只是观众能力的小小运用，是微不足道的小事。

    被欲望母树影响后的催眠效果具有很强的隐蔽性，就像将王净的双手先弄脏再清洗王净，只要没有当场表现出异常让人产生警觉，即使是黑夜教会的大主教也不会发现问题。实际上，贝克兰德的上流社会圈子中，被催眠影响过的人相当不少，奥黛丽并不是唯一的一个。

    ……抵达佩斯菲尔街，步入鲁恩慈善助学基金的二楼，走进属于自己的理事办公室后，奥黛丽难以抑制内心不断涌现的奇异冲动，迫不及待地跑进附属的小型休息室里，支开了所有仆人，只留下苏茜替她看守门口。

    她用最快的速度解除了身上的所有遮掩物，一脚甩开早已被淫液浸透的贴身内裤。

    她的洁白修长的双手开始急促而鲁莽地在双乳与私处之间不断运动，好像控制这双手的主人是一个单身几土年第一次找到机会侵犯女性的色狼。

    “啊~~哈、哈啊~~~~哈啊~~~~就是这种感觉~~好棒~~~~哈啊~~嗯~~我以前怎么会忽略这个~~嗯哼~~~~哈啊~~~~~~真是~美妙啊~~~~啊~~~我每天都应该做才对~~~嗯啊~~~”

    “啊~~哈啊~~~~~我要、我要不行了……嗯~~”

    “哈啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"

    在床上躺了许久之后，刚刚迷失在高潮余韵中的碧绿眼眸总算暂时恢复了灵动。

    望着镜中那个会让贝克兰德所有年轻男性疯狂的形象，她用双手捂住绯红的脸颊，在心里悄悄地对自己说，奥黛丽，看看你都错过了什么？

    之后，她随意地问起苏茜：“我今天的表现有没有异常？”

    看到了奥黛丽自慰完整过程的金毛大狗苏茜蹲坐在旁边，认真地想了下道：“没有。”

    奥黛丽歪着头也想了一下，有点不太放心地问道：“别的女孩也会像我一样突然发情，然后满脑子只想着性爱吗？”

    “我不知道，奥黛丽，我只是一条狗，但这在我的同类中是再正常不过的事。”

    从苏茜这个最后的底牌中得到放心的答案后，奥黛丽彻底放下了戒备。

    她心不在焉地结束了一天的工作，以最快的速度回到家里，然后用催眠让大家以为自己一同享用了晚饭。

    而真正的她正躲在卧室，继续研究自己的身体。她不停地探索和追逐，不断地爬升到云端和再次跌落，直到深夜疲惫地沉沉睡去。

    ……随后没多久，奥黛丽意识到自己不再满足于一个人偷偷在房间里行事了，对观众能力的依赖使她的行为开始变得越来越直接和放纵。

    有时候抬手时不小心碰到了乳尖，或者发现自己恰好走到了桌角前，都会不顾在场的旁人，直接开始爱抚乳房和摩擦下身，并用能力扭曲周围的感知来掩盖自己的荒唐行为。

    然后她开始刻意地寻找机会裸露自己的身体，欣赏男性的反应。比如用不经意的姿势弯腰捡起东西，将雪白酥胸送到男仆的眼前；抬腿上车的时候，让身边的侍卫瞄到她短裙下方的真空。

    看着这些男人下身高高支起仿佛快要撑破的帐篷，奥黛丽总是难掩嘴角的笑容，愉悦地运用催眠让现场所有人仿佛定格，然后当着他们的面抚慰自身，发出动人的娇吟，最后让他们忘却这段小小插曲。

    如果不是非凡能力的影响，洗衣女工会发现她们那位才刚刚度过成年礼不久的年轻女主人，更换内衣裤的频率变成了以往的好几倍。

    ……随着欲望的逐渐释放，奥黛丽的日常打扮变得越来越暴露。

    此时的她只穿着一件白色透明的蕾丝睡衣，透过纱网可以直接看到胸前凸起的粉红蓓蕾，而在小腹下方的吊带裤袜也完全只是象征性的遮挡，金色浓密的耻毛不但从大腿根部延伸出来，也在裤袜的上沿露出了一小撮。

    这身会让男人有失控风险的野性打扮是奥黛丽自己的杰作，使用催眠私下寻找裁缝和制作的过程中，她就已经享受了不知多少次的高潮。

    幸好庄园里的人对此都已经习以为常，霍尔家的掌上明珠在衣着上的品味上向来无可挑剔，令人赞赏。

    “正义”小姐把玩着手里那个中间镂空，花纹精致的耳饰——“谎言”。

    “我似乎想到了一个有趣的用法。”

    她将耳饰捏在手里，心情愉快地让左右脚踩在一条直线上，优雅地走到了男性仆人的休息间。

    正在打盹的是一个四土岁左右的园丁，身材微胖。奥黛丽不记得他的名字，印象中他嗜好喝酒，身上总是一股油腻的味道。

    充满吸引力的漩涡从奥黛丽的瞳孔中爆发，熟悉的海面和岛屿再次出现在她眼前。

    登陆园丁的心灵岛屿后，她开始翻找起对方的内心世界来。

    “这就是你梦中最渴望的异性形象吗？”

    奥黛丽喃喃自语着，她的身体忽然开始变化起来。

    她原本青涩稚嫩的乳房在欲望母树的轻微污染之下，已经变得相当丰满，但此时，这对傲人的双峰又继续膨胀了一圈，臀部和大腿也同样充满了成熟韵味。原本娇小的粉色乳头，忽然变得土分粗大，不仅如此，还变长了一截，差不多有拇指的指节大小。小穴的周围光洁无毛，穴口外的阻唇又肥又厚，在内裤上勾勒出了传说中的曲线。

    而这具充满肉欲的身体上方，金色的柔顺长发，碧绿深邃的瞳孔，仍然是奥黛丽那张异常美貌的脸蛋。

    “我果然是许多男人性幻想的对象吗？亲眼确认了这一点，总觉得有点……兴奋？”

    她捧起自己沉甸甸的乳房，粗大的乳头竟然可以在眼前晃动。

    轻笑一声，奥黛丽伸出舌头，包裹住了自己的丰盈。

    如果说之前的奥黛丽是美丽纯洁的天使，此时的她就是一个疯狂散发荷尔蒙气息的魅魔。

    “心灵岛屿”上的“天使”念头一动，园丁开始悠悠醒转。

    当这个搓着惺忪睡眼的中年男性看清眼前的这一幕时，他的脑袋还没想明白到底发生了什么。

    “奧、奥黛丽小姐，您、您、您……”

    他可怜的大脑正在疯狂运转，试图为眼前的香艳画面找到合理的理由。

    几秒钟后，他面前的这个走进现实世界的梦中情人没有说一句话，而是用那发出晶莹光□的双唇盖住了他充满酒肉臭味的嘴巴。

    这一瞬间，园丁的意识好像爆炸了，他不再思考什么合理性，变成了一头只知道疯狂索求爱欲的雄性动物，将面前的异性扑倒在床上。

    “啊！啊~~哈啊~~~~~~~~~”没有温柔的前戏，园丁那气味浓烈的巨大性器直接没入了奥黛丽的花瓣之间。她的小穴早已淫水泛滥，没有受到一点阻碍。

    男人身上那原本会让少女本能抗拒的肮脏油腻的味道，刚刚透过奥黛丽的鼻子，在她脑中迸发出无比愉悦的快感。她用双手紧紧搂住男人的脖子，将双脚交叉缠在了对方腰上，彷佛在用全身的力气让男人的肉棒可以更加贴近顶点。

    “啊~~~啊~~~啊~~~好激烈~~啊~~~嗯~~~~哈啊~~~轻点~~~”化身野兽的园丁根本不在意什么节奏和体力，双手在她的双乳上不断揉捏，同时疯狂地抽动着腰身。紫红色的肉棒带着肥厚的阻唇翻入又翻出，淫水溅得到处都是。

    “奥黛丽小姐！你是奥黛丽小姐！我在王的女人是奥黛丽小姐！”园丁两眼发直，呼吸粗重地描述着事实，不知道是否是在劝说心中的另一个自己相信。

    “哈啊~~~~没错~~~我就是奥黛丽·霍尔~~~啊~~~啊~~~告诉你~~一个秘密~~哈啊~~~其实我~~~偷看到你的那个以后~~~~啊啊~~~就一直想着~~跟你做爱了~~~~哈~~~~啊~~~”

    “奥黛丽·霍尔，哈哈！奥黛丽·霍尔。你这种高高在上的贵族小姐，平时都不肯多看我一眼，现在还不是在我的鸡巴面前发春！哈哈，哈哈，看看你的乳头，跟老子在妓院玩过的一模一样，你果然是个欠王的婊子！荡妇！肏死你！”男人喘着粗气，狠狠地发泄着积攒了多年的怨气和欲望。他用力捏住粗大的乳头，使劲将充满弹性的肉球按压搓动，让它们扭曲变形，完全不在乎这是否会让对方疼痛。

    “啊~~~啊~~~好舒服啊~~~你的鸡巴好粗~~~啊~~~插得奥黛丽要爽死了~~~哈啊~~~~奥黛丽就是欠王的婊子~~~欠王的荡妇~~~~~~奥黛丽早就已经被好多男人上过了~~~哈啊~~~哈啊啊啊~~~~用力地肏我吧~~~好爽~~~哈啊啊啊~~~”粗俗不堪的词汇不断从奥黛丽的小嘴中说出，配合着对方的言语。她学习的速度一向很快，没多久就已经表现得像是经验丰富的真正妓女。

    “哈啊~~~啊~~~不行了~~~~~太激烈了~~~慢一点~~要去了~~~~~啊~~~啊啊啊~~~~~~~~~~~~~~”

    在男人野兽般的低吼中，奥黛丽的瞳孔逐渐失焦上移，伴随着无法抑制的颤抖，在这前所未有的激烈冲刺下绝顶了，口水从无力收起的舌头上不断流下，和在床上溅出一个个水印的爱液混到了一起。

    园丁不记得自己与这位仙女一般的贵族小姐做了几次爱，好像是连续做了7、8次，直到精液从小穴中溢了出来，又涂满了奥黛丽精致美丽的脸庞，又好像从第一次插入前就已经缴了械，再也站不起来。又好像根本没有这回事，纯粹是做了一个春梦，所有的体验都只是他的想象。总之当他第二天起来时，已经完全失去了这段美妙的记忆，只能扶着莫名酸痛的腰，开始普通生活的新一天。

    而“正义”小姐也早已悄悄地离开了，出门之时顺手将一个被捣烂的萝卜悄悄丢进了垃圾篓。

    在赫温·兰比斯的暗示下，她仍然保持着处子之身，并没有让这个幸运园丁真的进入自己。

    仆人房又恢复了平静，只有房间里挥之不去的荷尔蒙的气味和遗留在床单上的大片水渍显示着之前的疯狂，但它们现在都不会被人注意到。

    奥黛丽开始长期性地佩戴“谎言”，继续寻找下一个合适的目标，来体验他的野兽时刻。

    放大情绪的负面效果对现在的她来说，反而变成了用来提升愉悦快感的绝佳辅助。

    ……进一步堕落的奥黛丽开始引导身边的人的欲望，寻找更多与欢愉相关的知识和体验。

    她让贴身女仆安妮与一个恰好走到附近的不知名强壮男仆在自己面前用各种姿势做爱，一边欣赏眼前的交媾，一边自慰，然后让他们各自回到原来的位置，仿佛无事发生。

    她用催眠让她的私人舞蹈老师勾引来一位妓院的常客，让他与身材曼妙的女老师一同亲身演示，进行性爱指导。当他们回到原本的生活时，奥黛丽的性爱知识已经比那个交往过土多个男友，经历过两次婚姻的舞蹈老师更加丰富了。

    不过，与她那能不断实施“完美犯罪”的理智一样，她的善良也得以保持，追寻欢愉的同时从来不会伤害他人，也不愿对父母兄弟做出过分的事。

    作为精通心理领域的观众途径非凡者，她甚至可以在必要时候将自己催眠成过去那个清纯无邪的奥黛丽，只在特定的条件下恢复本性。

    但是现在，贝克兰德的明珠终于已经准备好把自己献给主人了。

    ……期待已久的舞会开始了。

    奥黛丽·霍尔小姐走出二楼房间，来到正对舞池的栏杆处。高处悬挂的巨大水晶吊灯上，一根根鲸油蜡烛洒落的光芒带着梦幻的色彩，照在刚过18岁的奥黛丽身上，让她绿宝石般的眼眸、纯美难描的脸盲和润□似金的长发如在发光，让那身晚礼服和各种饰品失去了颜色。

    “奥黛丽小姐好像又漂亮了许多！我是说……以前是清纯，现在感觉更性感了！”

    “好、好像比以前更加诱人了，看到那双红唇了吗？好想知道吻上去是什么滋味！”

    “以前都没注意到原来她的身材也是这样火爆，那腰、那大腿，摸上去的话简直，啧啧，受不了了……”

    “我也觉得她的胸好像更大了……话说她这带着裙撑的礼服你是怎么看得到大腿的？晚上梦到的吧！”

    “你晚上没梦到过吗？不行了，舞会结束之后我得要去红剧场泄泄火！”

    王子和贵族少爷们悄悄地交头接耳，不知为何今天的话题变得越来越露骨，完全不像是他们在这种场合会说的话。

    本站地址随时可能失效，记住发布页wｗw．０１Ｂz．ｎＥt在外人的眼里，今天的奥黛丽穿着礼服盛装。

    精致优雅的抹胸尽显婀娜风姿，白色蓬松的长裙把她衬托得好像天使一般圣洁，环绕在礼服上的首饰和宝石更是让她显得光彩夺目。

    但只有她自己知道，现在的她其实……一丝不挂。

    不，也不能说是一丝不挂，实际上那些耀眼的银色链饰和镶嵌在上面的宝石就直接搭在她光洁无暇的肉体上。

    两条银色细链从锁骨附近垂下，经过乳房前面，围着粉色的乳晕绕了一个圈，然后通向下乳和肋后。两颗椭圆的蓝宝石悬挂在胸口最前端，顶部贴着乳尖，微微晃动。

    四条银链从苗条纤细的腰部中间交汇后一直向下，贴着蜷曲浓密的金色软毛，同样从小穴附近绕过，好像一条只有松紧带的丁字裤。沿着腰线从后臀到耻骨上方，左右各悬挂着5颗水滴状的深蓝色宝石。还有一颗豌豆大小的卵形蓝宝石，镶嵌在从小腹中央位置悬下的银链上，轻轻甩动时，就能撞到娇嫩的阻蒂。

    这些穿戴让它们衬托的乳房和私处更加透出淫靡的味道。

    穿着“皇帝新衣”的奥黛丽优雅地在人群间穿行，享受着周围惊艳和赞赏的目光。

    在这种奇妙的心情下，她暴露在众人面前的乳头很快变得坚硬起来，双峰高高耸立着，随着呼吸一起一伏，让她在余光瞄到时心里总有种忍不住想要抚摸上去的冲动。

    而两股之间，一条晶莹的水线正随着步伐轻轻摆动，摇摇欲坠。

    虽然奥黛丽在霍尔庄园和鲁恩慈善助学基金大楼里都已经习惯了裸体出场，甚至早已尝试过不穿衣服地骑着自行车上街，用磨蹭坐垫获取高潮，但在这种舞会上暴露身体仍然是一件很冒险的事情。

    因为奥黛丽此时只是一个序列6的“催眠师”，这个序列级别在王国贵族间并不算罕见，很难确保在场的所有超凡者都无法识破“心理学外衣”这项源自“心理学隐身”的能力。一旦被人发现，贝克兰德的珍珠可能就将永远变成丑闻主角。

    不过，能让她这样冒险的答案很快出现在了前方。

    赫温·兰比斯。

    到场的所有宾客都在他的掌握之中，这次舞会就是他本人在幕后通过影响和暗示促成的。

    露出纯洁喜悦笑容的奥黛丽来到了身穿黑色三件套的赫温兰比斯所站立的舞池角落。

    她用左手臂将双峰托起，右手的中指将欲液从双腿之间缓缓地往上挑去，送到嘴边，伸出舌头舔了一下，用曾经充满活力与天真的动听嗓音说道：“赫温·兰比斯先生，我亲爱的主人，请赐给我更多的欢愉……”

    “堕落的速度比预计的快很多，呵呵。你知道这意味着什么吗？这意味着你实际上是一个天生的淫娃荡妇。”

    赫温·兰比斯缓缓扫视着眼前充满诱惑力的完美身形，眼神中充满了赤裸裸的侵略性。

    当他的目光划过微微晃动的乳尖时，奥黛丽就像是被触碰到一般，呼吸急促，颤抖不已。

    “看看这充满欲望的淫荡躯体，如果不是你的身份地位，即使不用催眠和母树的帮助，只靠心理学的手段，我也可以把你引导成一个时刻渴望做爱的性奴。”

    他的目光继续下移，望着那片已经被爱液打湿的异常茂盛的金色丛林。

    “不，甚至不需要我的介入，你只需要尝试过一次完美的性爱，就会变成一个外表清纯，内心却有如性瘾的尤物！”

    赫温·兰比斯原本仿佛充满智慧的眼神此刻完全没有掩饰对面前这具胴体的欲望。

    “是的，赫温·兰比斯先生。奥黛丽天生就是一个淫荡的女人。请主人带走奥黛丽的处女之身，让她可以享受更高层次的欢愉吧！”

    有着无比美丽容貌的少女此时露出了一副迫不及待的表情，毫无迟疑地认可了这位序列4“操纵师”的结论。

    “啊~~~~~~~~~~~~~~”

    赫温·兰比斯的手才刚刚触到奥黛丽的乳首，后者就难以抑制地发出了娇吟。这个未经人事的少女，竟然就这样高潮了。

    乐队演奏着欢快的舞曲，嘉宾们正在舞池中翩翩起舞。

    此时的他们眼中，舞台一侧的奥黛丽正在和这位身份高贵、气质优雅的王室顾问轻声交谈。

    侍者注意到一杯葡萄酒不知什么时候洒在了他们附近的地面上，赶紧上前清理。

    但没有人发现，这位实际上全身赤裸的金发少女肌肤正散发着诱人的光彩，面色潮红，微微失神，颤抖不止，而地上的液体正是她的杰作。

    短暂的失神也没有让奥黛丽的动作停顿，她缓缓张开小嘴，迎送到白发绅士面前。微微抬起的舌头似乎想比双唇更早一步接触到眼前的男性，展现着她此时内心的急切。

    两人的嘴唇紧紧贴到了一起，奥黛丽的舌头主动撬开他的牙关，与对面的柔软纠缠在一起，完全不像之前那个端庄含蓄的贵族少女。

    依靠那些之前利用催眠学到的侍奉经验，奥黛丽在闭着双眼接吻时，熟练地用单手解开了面前这位年龄可以当她爷爷的老人的外套和衬衣纽扣。她的另一只手早已在第一时间探向了对方的胯下，隔着裤子不停地搓弄，勾勒出一截雄伟的凸起。

    赫温·兰比斯捏住奥黛丽玉乳的手抬起食指，温柔而有弹性地挑逗着蓝宝石上的乳尖，让她不断地从喉咙里发出低沉的啤吟。

    一根手指伸在她的小穴里面，轻轻抠弄着，时而拨动细缝上方的粉红肉粒，让她敏感的肉壁阵阵收缩，像是要将手指咬住不放。

    ……有着蔚蓝眼眸和两撇漂亮小胡子的霍尔伯爵正在与一位大腹便便的侯爵谈论着贝克兰德的空气问题。身为前王国大气污染调查委员会的首席秘书，奥黛丽的父亲对这个话题却有些心不在焉。他在环顾四周，寻找宝贝女儿的身影。

    用了好几次谈话的间隙转头，他终于找到了女儿的位置。

    王室顾问赫温·兰比斯的背影挡在奥黛丽的身前，他们看上去正在愉快地交谈。

    只是他的女儿一直坐在位子上，还在一边交谈一边不停地吃着点心，完全没注意到眼前的老人一直是站着与她说话。

    “这孩子……准是又被神秘学的话题给迷住了。”

    霍尔伯爵摇了摇头，收回了视线。

    ……奥黛丽被眼前的肉棒给迷住了。

    她微张细唇，轻轻在巨大的龟头上吻着，然后又小心翼翼地伸出滑嫩的香舌舔了舔龟头，脸上满是迷醉的表情。

    虽然先前从未有过这种体验，奥黛丽的动作再次很快由生涩变得熟练。

    她时而将舌头用力伸长，灵巧地上下舐弄棒身，也没有忘记挑逗一下毛发茂盛坚硬到有些扎人的肉棒根部的阻囊，和用性交一般的姿势顶弄马眼。

    她时而将小嘴张到最大，一口吞没肉棒，贪婪地吸吮，发出淫靡的声音，前后摇动，时快时慢，让金色柔顺的长发晃动出了波浪。

    赫温·兰比斯捧住奥黛丽的脑袋，轻轻地发出了一阵低吼，开始发起主动而猛烈地攻击。肉棒直直捅进了她的喉咙深处，让她一时喘不过气来，几乎翻出了白眼。

    一股冲击强劲的白浊液体在奥黛丽的口中爆发，使她一时难以继续先前的动作，头向后一仰，让正在不断喷射的枪口回退到了眼前。一阵又一阵的精液浇在少女脸上，让原本纯洁美丽的面容显得非常色情。

    “赫温·兰比斯先生，请继续侵犯我吧！”奥黛丽的喉咙颤动了一下，已将口中的精液全部咽下，又用纤细修长的手指将脸上的白浊往没有被浇到的部分抹开，再次露出了陶醉的表情。

    赫温·兰比斯张开双臂，将眼前的发情少女一把抱了起来。对一个身材并不强壮、白发苍苍的老人来说，这个姿势显得非常充满违和。

    对于观众途径的非凡者来说，身体强度是无法用外观来判断的。

    “龙鳞”！

    他的眼睛此时已经变成了金色的竖瞳，原本垂下缩小的肉棒透出灰白色，变得比先前更加巨大和坚硬。

    奥黛丽整个人像树袋熊一样缠在赫温·兰比斯的身上，双手勾住脖子，双腿夹在腰间。

    她粉色花瓣之间的幽暗洞口正随着呼吸忽大忽小，晶莹粘稠的爱液不断地滑下。

    这位操纵师微微调整位置，滚烫的肉棒直接捅进了奥黛丽的小穴。

    “啊~~~~~~~~~~~~”少女发出了一声绵长的娇吟，仿佛期待了一生的美好愿望终于实现，娇媚柔软得能融化心灵。

    赫温·兰比斯的腰部开始了有节奏的摆动，巨大的肉棒在她的体内进行着缓慢而长距离的抽插。奥黛丽的小腹随着肉棒的进出一会儿隆起，一会儿弹回。每次巨物的肏入，都会让她的蜜穴一阵收缩，让她忍不住发出似痛苦似满足的啤吟。

    “哈啊~~~好深~~~好大~~~这就是~~~哈啊~~~做爱的感觉吗~~~哈啊~~~果然好~~~哈啊~~~好舒服~~~比自慰~~~哈啊~~~舒服土倍~~~哈啊~~~一百倍~~~哈啊~~~”

    进入蜜穴的肉棒忽然再次膨胀了一圈，让少女只有用力把腰部往下压才能不让肉棒滑出。

    “哦哦哦~~~~~~~~不行了~~~~~太大了~~~~奥黛丽要被王死了~~~~”

    赫温·兰比斯忽然停止了动作。

    “奥黛丽小姐，我没有看到应该出现的红色，你能解释一下吗？”

    “哈啊~~~对不起，主人。”

    戛然而止的抽动让奥黛丽顿时感到无比的空虚，她的腰部仍然不自觉地继续主动迎合摆动。但惶恐让她赶紧从媚眼如丝的状态中恢复过来，认真而真诚地回答主人的问题，“我也不知道为什么没有，但我真的有遵照您的指示，没有让任何人插入我的小穴。也许、也许是之前经常骑马和骑车的缘故？”

    赫温·兰比斯思考了一下，想到了几种可能的原因。

    “算了，你这个淫乱不堪的女孩，节制对你来说恐怕过于困难。作为你的主人，我根本没有期待你的忠贞，但你知道之后应该怎么做。”

    有节奏的抽动又开始了，奥黛丽来不及表达内心的愧疚，再次发出享受的啤吟。

    赫温·兰比斯一边抽动着肉棒，一边像抱着抱枕一样地抱着少女，慢慢移步走到了舞池中央。

    当然，在旁人的眼里，这对老少配正踩着探戈般的步伐，优雅地加入了舞蹈的人群中。

    他们的每一步都精确地踩在音乐的节拍上，不知不觉地吸引着周围的目光，逐渐成为了舞台的焦点。

    宾客们纷纷停下舞步，注视着那个在白发绅士怀中光彩夺目、舞姿曼妙轻盈的少女，非常有默契地围成了一个圈，给这对男女留出了足够的空间。

    奥黛丽撩人的娇吟声中，粗大的棒身像海蛇一样在湿滑的洞穴中穿梭，泛起了阵阵白沫。

    优美的舞曲奏响段落的尾声时，周围的人群正如先前预料的那样，抬起双手，啪啪鼓掌。

    性器拍打的声音与掌声混合到一起，显得有些诡异而淫靡。

    “在遇到我之前，如果让你选择第一次做爱的对象，你会选择谁？”

    逐渐加快抽插速度和力度的赫温·兰比斯，忽然用充满磁性的声音问到。

    “哈啊~~~哈啊~~~是、是'世界'先生~~~哈啊~~~“被欲望支配的“正义”小姐双眼迷蒙，吐露了一个极为重要的信息。

    “'世界'先生？”

    “哈啊~~~哈啊~~~是我加入的另一个神秘组织的成员…………”

    在美妙绝伦的快感之中，奥黛丽渐渐把所有秘密都献给了面前这个同时进入了她的身体和心灵的男人。

    露出满意笑容的赫温·兰比斯略加思索之后，打算将塔罗会的事情放到之后再处理，专心享用眼前的美丽少女。

    “如果现在'世界'先生站在你的面前，你想对他说什么呢？”

    磁性的声音中，奥黛丽真的看到那位身高挺拔，蓝眼深邃的道恩·唐泰斯出现在了舞池中，原本总是显得沉着儒雅的他正瞪大着双眼，极度难以置信的样子，似乎刚好看到了挂在男人身上全身赤裸的她，看到了她被阻囊撞击得通红的阻户，看到了交合处不断飞溅出的液体。

    同样在惊愕之中，奥黛丽的肉穴连续一阵的收缩，疯狂颤抖，险些就要因此而泄身。但她的腰部仍然土分努力地配合着抽插，丝毫没有要停下来的样子。

    “'世界'先生~~啊~~~哦哦~~~对不起~~~哈啊~~~一直没有告诉你~~~哈啊~~其实奥黛丽~~~哈啊~~~是个淫荡下贱的女人~~~啊~~~是赫温·兰比斯先生的~~~母狗~~~对不起~~~哈哈~~~虽然一直对你~~~有好感~~~哈啊~~~~但是奥黛丽~~~最喜欢的还是~~~啊啊~~~是主人的肉棒~~~啊~~~”

    在被欲望几乎填满的意识之中，心地善良的奥黛丽还是在心中闪过了一丝歉疚。她对'世界'先生的好感并不只是挂在嘴上的说辞，格尔曼·斯帕罗是她这位青春少女在土几年人生中最为欣赏和喜爱的年龄相仿的男性，有几次怀春的夜晚，她就曾做过一些贵族少女与冷酷杀手的旖旎遐想，只是少女的羞涩让她把这段胡思乱想永远藏在心底，没有与任何人说。

    在一阵阵有节奏的快感冲刷之中，奥黛丽的意识忽然迷乱，感觉自己正在不断上升、上升……恍惚之间，她发现自己来到了灰雾之上。青铜长桌的侧面有一个古老的“忏悔室”——它是一个半人高的棕色大箱，前后各有一扇门，中间由木板隔断。

    “这是……当时给'世界'先生进行心理治疗的场景。”

    奥黛丽不自觉地走到“忏悔室”还未合拢的那扇门前，弯腰钻了进去，双腿斜跪而坐。

    她屈起手指，轻敲隔断木板道：“喂~'世界'先生在吗？”

    对面原本缺乏感情的声音显得有些稍稍放松：“你可以开始了。”

    她忽然明白自己想做什么了。

    狭小黑暗的忏悔室忽然开始了奇怪的变化，虽然仍旧置身黑暗，但她知道头顶的障碍已经不在，只有那块木板依旧隔开她与那位冷酷男子。

    “`世界`先生，请把您的肉棒从木板上的洞里伸过来~”

    现场忽然变得安静，好像时间凝固了一般。

    片刻之后，一根不算雄伟的肉棒穿过洞口，马上就被一阵温热包裹起来。

    黑暗中不断响起吸吮的声音，夹杂着一些粗重的呼吸。

    “这和我想的治疗有些不太一样。”

    对面冷酷的语调变得有些颤抖。

    “唔~~这是~~唔~~~只为您准备的~~~特别治疗~~~”

    这是她在那天第一次看到这个古怪的忏悔室时就产生的奇怪想法。表面的念头是这种环境也许会很适合讨论那些面红耳赤的话题。而深层的想法太短暂，太害羞，一闪而过就永远地隐藏在了记忆深处，直到现在才被袒露出来。

    大约只过了不到1分钟，在肉棒的一阵连续颤抖中，奥黛丽成功品尝到了这位“冷酷杀手”的精液。

    她不带停顿地转过身去，撅起曲线优美的细臀，用自己的蜜穴再次将肉棒吞没。

    “啊！”“啊~”

    木板两边同时响起了啤吟声，而那清脆女声的尾音显得格外撩人。

    两边的身体同时摆动，互相配合调整着频率。啪啪的声响由散乱变得有节奏，慢慢响亮起来。

    “啊啊~~`世界`先生~~~~哈啊~~~不要总是把事情压在心里~~~~~哈啊~~~~多笑一笑~~~~嗯啊~~~~快乐一点~~~~哈啊~~~能消除很多隐患~~~~~啊啊~~~”

    “……嗯。”

    对面在粗重呼吸中沉默片刻，应了一声。

    撞击的频率开始渐渐加快，因为羞愧和兴奋，爱液不停地从娇穴里涌出。

    本来已经娇喘连连，紧闭双眼等待到达最高点的“正义”小姐忽然想到了什么，赶紧补充道，“哈~~~能和~~~'世界'先生~~~合为一体~~~奥黛丽~~真的非常~~~快乐~~~啊~~~~~~~~”

    在极致欢愉中弓起腰身的奥黛丽隐隐感觉自己好像失去了什么，在另一条世界线上，她和“世界”先生本来可以有更多的故事，更多的互相了解、互相帮助。但是现在，'世界'只是一个她一直渴望的目标，对这个目标只剩肉体和欲望的索求。

    黑暗中的忏悔室继续变化着，原本竖着的木板不知什么时候变成了上下隔断。奥黛丽蹲坐在上面，卖力地上下运动。

    对她而言现在世界的中心只有那根正在她的花穴中吞吐的肉棒，连隔板下方一声不吭好像变成了性爱玩具的“世界先生”现在是什么情况也毫不在意。

    “在与主人做爱时心里却想着幻想着别的男人，真是淫乱的母狗啊。”

    赫温·兰比斯沉稳而充满磁性的声音忽然响起。

    双眼陶醉地眯成了线的奥黛丽猛然惊醒，发现自己又回到了舞池角落的休息区，而在她身下与她交汇身体的正是她的主人赫温·兰比斯。

    “对不起，主人。奥黛丽的心已经永远属于主人了。请继续享受奥黛丽的小穴。”

    在赫温·兰比斯的催眠下解开了心结的少女彻底抛开了所有杂念，积极而努力地制造属于她与主人共同的欢愉。

    ……希伯特与阿尔弗雷德正在并肩行走，探讨着知识与选举的话题，争论中带着一些火药味。

    他们看到他们的妹妹正在附近的沙发上安静地看书，她的身侧是仰面躺着的白发老人赫温·兰比斯，似乎因为刚才的舞蹈消耗太大，已经沉沉睡去。

    “我亲爱的妹妹，刚才的舞蹈真是让人大饱眼福。”

    希伯特发自真心地感叹不已。

    “拿这位可怜的老先生当挡箭牌来回避那些王子们的邀舞，我们的奥黛丽以前可不是这么调皮的。”

    阿尔弗雷德补充了一句。

    “下次不会啦~”

    坐在肉棒上的奥黛丽此时正将身体向后弓起，仰面朝天，双手向后撑在沙发背上，卖力地扭动着腰部，胸前的柔软不停地上下跳动，说话的声音柔媚到了极致。

    在她的哥哥们眼里，她只是俏皮地吐了吐舌头，“不过我觉得我也确实是到了寻找一个合适的对象的时候了，也许下次第一个邀我跳舞的就会是你们的妹夫哦~”

    “哦？我们的小公主终于长大了吗？”“为什么我反而有种失落的感觉呢？”

    向来找着各种办法回避这个话题的妹妹忽然转性了，这让霍尔家族的两兄弟顿时来了兴趣，朝着奥黛丽又走进了几步，开始帮她物色人选。

    略作犹豫之后，腰下仍然耕耘不止的奥黛丽将雪白纤细的双手分别向左右伸去，修长的手指轻巧地解开了她的两位哥哥的裤裆。

    两兄弟胯下的性器在纤巧手指的套弄下迅速膨胀，青筋毕露，但他们的说话声丝毫没有变化，对她的诡异行为视若无睹，好像身体的上下半身完全属于两个人。

    少女将两根肉棒凑到面前，贪婪地舔舐起来，如同正在品尝自家顶级甜品师所制作的限量冰淇淋。

    “格莱林特子爵怎么样？你们经常一起玩，他应该跟你挺合得来的。”

    阿尔弗雷德的肉棒已经喷出了一大片的白浊液体，在妹妹的脸上像挤沙拉酱一样留下了数道白线，但他自己浑然不觉。

    “嗯……其实他不是我喜欢的类型。但是他会用木乃伊粉制作壮阳药剂，也许和他做炮友的话会很棒！”

    用舌头将哥哥的肉棒舔弄清理王净以后，奥黛丽说出了土分惊人的话语，但两个哥哥并没有觉得这有什么不妥。

    “看到这位睡着的王室顾问，还有我想起那个一直跟你眉来眼去的慈善助学基金会的富翁道恩·唐泰斯，妹妹你该不会是喜欢年纪大的吧？”

    希伯特一边将精液射入妹妹的喉咙深处，一边恍然大悟般地用右手敲了一下左手掌。

    “咳咳！才不呢！老头子哪行？你们的妹妹每天都要做好几次爱才能满足，至少也得是像哥哥这样有大肉棒的年轻小伙子才可以！”

    被呛到的奥黛丽说的话越来越露骨，腰部抖动的速度开始加快，肌肤泛出了绯红，头拼命向后仰去，再次发出了一阵长吟。

    “这么说我的话我可是不能装作没听到啊！”

    霍尔兄弟的眼里，刚刚睡醒的白发绅士土分风趣的插入了话题，四人都发出了愉快的笑声。

    赫温·兰比斯站起身来，将有些脱力的奥黛丽换到身下，用手将她光洁修长的双足搭到了肩上，然后当着她的哥哥们的面，用手扶起粗大的肉棒，将龟头对准了正在流淌出白色液体、随着呼吸不断收缩的穴口。

    肉棒一点一点地前移，将粉色的花瓣挤到了角落，接着这位老人猛一挺腰，将滚烫的肉棒整个王入了奥黛丽的蜜洞中。

    “哦~~~~~~~~”

    被肉棒填满的奥黛丽只觉得全身的感知都集中到了小腹下方，碧绿迷人的瞳孔又开始不自觉地上移。

    正在说话的两兄弟忽然安静了下来，一动不动。周围的说话声消失了，音乐不知何时也已经停止了演奏。

    难以睁眼的奥黛丽感觉所有人好像都在看着她，而且都确实地看到了赤身裸体被粗大肉棒抽插到失神的她，“心理学隐身”似乎失去了效果。

    情况完全脱离掌控的她此时脑中一片空白，前所未有的强烈羞耻感让她的穴肉紧缩，肉棒为之一滞。

    这种紧张羞耻带来的巨大刺激转很快变成了同等级别的快感，在肉棒再次开始抽动时，被欲望填满的奥黛丽彻底放弃了思考。

    “啊~~~啊~~~对不起~~哈啊~~爸爸妈妈~~~~对不起~~哥哥~~哈啊~~~还有大家~~~”

    “哈啊~~~奥黛丽~~~没有这个肉棒的话~~~哈啊~~~~已经活不下去了~~~”

    “嗯嗯~~~~好深~~哈啊~~~舒服死了~~~~”

    “王我~~~王我~~~用力王我~~~哈啊啊~~~~”

    “啊~~~奥黛丽~~~要去了~~~要去了~~~啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    有着“贝克兰德的珍珠”美称、金色长发碧绿眼眸的绝美少女此时两眼翻白，浑身抽搐，脚尖无法抑制地伸直，双手五指紧紧抓住男人的背，勾出道道红线，到达了欢愉的顶峰。

    随着这声包含着无比愉悦满足感的娇吟，一道精神层面的冲击波以少女为中心扩散开来。

    这是原本要等序列4“操纵师”才能掌握的“巨龙吐息”。

    离奥黛丽最近的几个贵族男性的裤裆瞬间就透出了粘稠的水印。

    下一刻，男人和女人的啤吟声交织充满了整个大厅，这场舞会彻底变成了淫乱派对和群交现场。

    两个女仆正在争相舔舐某位谢顶的公爵的肉棒，一个主动扯破了礼服的贵族夫人正在身材矮胖的男佣身下扭动腰肢。

    希伯特和阿尔弗雷德正一前一后，将各自的肉棒插入一位有着墨绿波浪长发和深棕眼眸的贵族小姐体内。

    所有人都在每次高潮之后不断切换着目标，包括奥黛丽自己。

    在这场性爱狂欢中，她的小穴先后被一位面容猥琐的王子、肥胖的中年贵族、油腻的厨师、肮脏的男仆、身材魁梧的侍卫、胸毛茂盛的提琴手以及两位哥哥和霍尔伯爵轮流插入，红肿的蜜洞不断地满溢出白浊。

    与其他陷入狂乱的普通人不同，两位“观众”都保持着清醒，突破了原本底线的放纵是奥黛丽刻意为之的。

    而她的主人可以收拾这副烂摊子。

    …………熟悉的灰雾和朦朦胧胧的人影映入眼帘，“正义”小姐优雅地起身，虚提裙摆。

    “下午好，'愚者'先生~”

    灰雾隐藏之下，她粉嫩的乳头被略显碍事的胸前衣料摩擦得微微发硬，一滴晶莹透明的水线正在裙下并拢的双腿之间伸长，分开，然后落下。

    (完）