    作者：eagermab字数：7141

    2021年9月29日一、在闺房内享用精液早餐，在餐桌上被爸爸后入射满子宫的奥黛丽贝克兰德，皇后区，霍尔伯爵的宅邸素有「贝克兰德最耀眼的宝石」之称的奥黛丽·霍尔小姐从自家的丝绒大床上睁开自己翡翠般的碧眸。

    金色柔顺的长发搭在那张比魔女还要为祸世间的精致俏脸上，发出晶莹光□的甜美双唇一张一合，碧绿的双眸似乎会说话般，向凝望她的男人们发出魅惑的邀请，引诱着他们挽住她柔顺的金发，将粗大的性器插进她的小穴，在她骚浪的淫叫中把浓稠的精液射进嗷嗷待哺的子宫。

    不得不承认，刚刚度过自己18岁成年礼的奥黛丽凭借自身优秀的条件和丰富的知识，在勾引男人的天分上已经超过了东区收入最丰厚的站街女郎，只是她之前一直没有发现这份天赋而已。

    「嗯～～」慵懒娇柔，让人浮想联翩的嗓音响起，只穿着内衣的奥黛丽在大床上舒爽的伸了一个懒腰，光洁修长的双腿从被褥中露了出来，小巧的足尖绷直，更加勾勒出主人完美的曲线，由于卧室内只有她一人，所以奥黛丽并没有太在意形象，两条玉腿大方的暴露在外，甚至可以看到从内裤缝隙中透出的几根金色的软毛。

    「安妮，我饿了。」奥黛丽在床上扭动着，面露红晕，娇声呼唤着贴身女仆的名字，不多时，卧室的套间内一扇小门被打开，从里面走出了另一位颇有姿色的少女。

    「早安小姐，我这就为您准备早餐。」穿着女仆装的安妮笑容甜美地向奥黛丽行了一礼，然后摇动了手中的餐铃。

    这次是主卧室的大门被打开，然而从外面走出来的不是推着餐车，老成稳重的管家，而是一个衣衫褴褛，但身材高大健硕的东区工人。

    工人的全身上下都和这间精致的闺房格格不入，他沉默而拘谨的看了一下面前的女仆，但很快，他的目光就聚焦到了大床上近乎赤裸的贵族小姐上，从来没见过如此优质肉体的他咽了一口唾沫，鼻息粗重，下身很快就鼓起了一个显眼的轮廓。

    「小姐，今天的早餐可是我精心挑选的呢，未婚、强壮的30岁成年男性，您知道我的意思。」安妮带着无可挑剔的礼节性微笑贴上了工人宽厚的胸膛，戴着蕾丝手套的小手向下探去，直接握住了怒挺的肉棒，男人倒抽一口冷气，肉棒在安妮柔若无骨的手中跳了跳，险些因此而射精。

    「啊～我懂了，谢谢你，安妮。」奥黛丽两颊羞红的看着男人胯间被安妮搓弄出的雄伟凸起，感受到自己淫贱的子宫一阵阵的发烫，抽搐，似乎有一颗卵子已经冲出了输卵管，在子宫内等待着被积攒了三土年之久的精液填满。

    她媚眼半闭，娇嫩的红唇含住了自己纤细的手指，而另一只手则已经隔着内裤，在湿润的骚穴上来回抚弄，发出了「嗯嗯」的啤吟，男人的肉棒因此更加胀大了几分，他发出了一声痛苦又愉悦的喊叫。

    他并没有忍耐多久，安妮很快就解开他的腰绳，将那长达20cm的巨物掏了出来，用自己戴着蕾丝手套的小手缓缓按摩。她先是把这根肉棒放在了自己的脸上来回拍打，深吸了一口男人胯间常年没有清理的浓重雄臭，瞳孔微微上翻，露出了一副发痴骚货的表情，然后她深吸了一口气，直接吞进了气味更加浓烈的硕大龟头。

    「嗯……嗯……咕滋……咕滋……」闺房内很快就充满了口腔侍奉肉棒的声音，安妮跪在地上，一边卖力吞吐着男人的肉棒，一边用无辜的眼神向上看着使用自己的男人。在床上吸舔自己手指的奥黛丽更是上下并用，动情地将自己两根食指分别没入自己的口腔和骚穴，她的小穴早就淫水泛滥，伴随着手指抽插发出咕啾咕啾的水声。

    眼前是努力侍奉自己的女仆和深情自慰的贵族小姐，身下传来的是肉棒肏弄口腔销魂蚀骨的快感，耳边是美人骚贱的浪叫，让男人三土年还未经历过真刀真枪战斗的肉棒很快就到了极限，他发出了一声低吼，突然伸手按住了安妮的脑袋，下身高速的挺动了几土下后，把安妮的头死死按在了自己气味浓烈的下身上，粗大的肉棒直接捅进了安妮的喉咙，在极端的享受中迎来了自己人生中第一次在女人身上的喷发。

    「呜！呜！呜……」被按住头的安妮激烈的拍打起了男人的大腿，但是娇弱的她根本阻止不了被深喉爆射的现实，只能一边被呛出眼泪和鼻水，一边被迫吞咽着男人的子孙。

    直到男人结束了长达一分钟的射精，安妮才咳嗽着摆脱了他的钳制，她没有控诉他的粗鲁，而是在他惊讶的目光中双手捂嘴，一溜小跑的来到了奥黛丽身边，勾住后者细长优美的天鹅颈，与奥黛丽湿吻起来。

    「嗯……啾……啧啧……」两条丁香小舌互相交缠着，奥黛丽的舌头更是像一条发情的蛞蝓一样掠夺着安妮的口腔，将她含在口中尚未咽下的精液全部吃进了自己的肚子。

    两个少女终于分开，安妮脸上带着被肆虐过的痕迹和红晕向奥黛丽鞠躬致歉。

    「对不起，小姐，他射的实在是太多太深，我来不及含住就咽下去了。」「没事的，安妮，我也已经成年，是时候来学习一下如何准备自己的早饭了。」奥黛丽意犹未尽地舔了舔自己的手指和唇边的精斑，她下床走到男人的身前主动跪下，主动托起男人那根尚未软化的肉棒，用精致的脸颊来回磨蹭，深吸着石楠花香的精液气息，绿宝石一样的双眸露出渴求的神色。

    「亲爱的先生，奥黛丽……还没有吃饱呢，您还能再为我准备一些美味可口的精液吗？」身材高大的男人愣了一下，紧接着便像被欲望支配的母树信徒一般吼了一声，将重新硬挺的肉棒直直捅进奥黛丽的小嘴，飞快地耸动起来。

    「呜……呜……呜……」奥黛丽一边承受着男人的欲望，一边双眼上翻，细眉弯起，露出了和安妮一样的淫贱笑容，下身的淫水更是浸透了内裤，打湿了家中价值连城的地毯。

    而在一旁一边看着小姐被东区贫民操弄一边自慰的安妮则是露出了一个欣慰的笑容。

    「小姐终于长大了呢……」享用过「早饭」以后，奥黛丽用催眠让工人忘却了这段记忆。然后她将被淫水打湿的丝绸内裤脱下扔在一边，在安妮的服侍下穿上了贵族得体的礼装，接着便款款走出卧室，下楼去见自己的父母和兄长们。

    「早上好，爸爸，早上好，希伯特。」奥黛丽穿着高贵繁复的一字露肩连衣裙，修身的腰封显出主人那优美的曲线，而被胸托撑起的深邃乳沟更是充满了诱人的冲动。

    「早安，我的小公主。」霍尔伯爵微笑着看向楼梯，首先映入他眼帘的是女儿笔直修长，穿着白色吊带丝袜和镶有钻石的白色舞鞋的双腿，由于奥黛丽的裙装采取了大胆的燕尾裙形式，使得她的光洁双腿有三分之二都暴露在外面，而从仰视的角度观看，更是能够轻易越过布料的遮挡，看到她没穿内裤的泥泞骚穴和金色的阻毛。

    而伴随着奥黛丽逐渐走下楼梯，她的全身也逐渐显露出来，就好像还嫌自己暴露的不够彻底，连奥黛丽小腹上方都被人为的挖去了一块布料，露出了平坦光滑的小腹和小巧的肚脐。

    伯爵再往上看，便发现了自己女儿的那对因营养良好，而在同龄少女中傲视群芳的乳房，它们和奥黛丽的香肩一同挺立在空气中。

    对风格保守的鲁恩来说，只有已婚的夫人才会穿着这种香肩与酥胸半露的裙装，但奥黛丽显然是个例外，她胸口的布料少的可怜，大半个乳房全部袒露在外，几乎稍微用力一挺，两颗嫣红的乳尖就会蹦出来，暴露在所有人的视野中。

    而这种被视奸的感觉显然让奥黛丽很受用，没有男性不想要拉掉她胸前象征性的阻挡，在饱满的乳房上肆意揉弄，将自己的性器插入那柔软的谷地，然后将自己的精液喷洒在那大片洁白的肌肤上，在幻想自己会受到何种粗暴对待的奥黛丽很快就发情了，下楼的过程中她的呼吸逐渐急促沉重，小巧的耳垂上染上了淡粉的晕红。

    「妈妈呢？」奥黛丽走到霍尔伯爵的身旁，戴着白丝长手套的双手自然的垂在镂空的小腹上方，礼仪完美，无可挑剔，如果不是她的真空骚穴还在往外渗出晶莹的淫水的话，她简直就是礼仪课老师眼中的典范。

    「咕滋……咕滋……我在这里，奥黛丽。」一道怪声传来，奥黛丽看向了自己大哥希伯特所在的位置，发现他也和爸爸一样坐在餐桌前，而从餐桌下方突然伸出了同样戴着蕾丝手套的手，紧接着便是一头同样柔顺秀丽，但是被主人盘在脑后的金发。

    这正是自己的母亲凯特琳·霍尔夫人，了然的奥黛丽点了点头，脸上露出了微笑。

    「大哥已经能够帮妈妈准备早餐了呢。」「你说的是什么话……嘶……」希伯特反驳到，但他随即被自己亲生母亲娴熟的舌技弄的倒吸一口凉气，「我早就开始为父亲分忧了，奥黛丽。」最新地址发布页:

    1w2w3w4w.com 1m2m3m4m.com1p2p3p4p.com1q2q3q4q.com「是的，咕滋……咕滋……希伯特一直是一个好孩子，」凯特琳一边吞吐着儿子的肉棒一边为他说着话，「倒是你，一直到现在度过了成年礼，还没有学会从父亲身上获得宝贵的精液。」「我知错啦～」奥黛丽俏皮的吐了吐舌头，媚眼如丝的看了霍尔伯爵一眼，便跪在了自己父亲的身下，掏出他的肉棒吞进口中。

    「嗯……滋滋……滋滋……终于尝到了……父亲的肉棒……味道好棒……」奥黛丽主动拉下了自己胸前的衣物，让两粒早已硬挺的嫣红乳头暴露在自己父亲的眼前，霍尔伯爵慈爱地抚弄着奥黛丽头上的金发，然后伸手去玩弄她的乳头，抓揉着奥黛丽挺翘的肥乳，在她敏感的肌肤上留下道道红痕。

    「奥黛丽，你的口技和你妈妈一样娴熟。」霍尔伯爵夸奖道。

    「滋滋……那不算什么……等我用非凡能力……学到了更多的知识……我的技术一定会超过妈妈……一定要榨出爸爸……比射给妈妈还要多的精液才行……」「咕滋……好……就要有这样的上进心……奥黛丽，你要加油啊……学习怎样才能成为……一个更优秀的雌性……」凯特琳不由得抬起头来夸奖女儿，但随即被希伯特用手按住了她的脑袋，朝自己的肉棒狠狠压了下去。

    「妈妈，榨取精液的时候不要分心，我要射进你的小嘴里了。」「咕滋……咕滋……好，射给妈妈……妈妈会全部吃下去的……儿子的精液……」而在另一边，奥黛丽也加快了对父亲肉棒的攻势。

    「滋滋……爸爸……快射出来啊……在榨取精液的技术上……我不会输给妈妈的……快射给我……射给你最爱的小女儿……」父子两个同时按住两位金发美人的头颜，将今日份的精液狠狠地射进了她们柔软湿润的口腔，奥黛丽的小舌头不断搅动，在吞咽精液的同时也不忘舔弄着霍尔伯爵的龟头，舒服的让他发出了一声满足的啤吟，而希伯特那边的情况也差不多，而且凯特琳·霍尔夫人拥有更娴熟的技巧，她甚至让双颊凹陷，嘴巴拉长，在口腔内形成了真空吸吮的架势，使得希伯特在颤栗中又射出了第二发。

    「咕……嗯……」良久，奥黛丽吐出了父亲的肉棒，吐出自己的小舌头，向他展示自己已经全部吞下了精液，而下方的地板已经沾满了从她骚穴里流下的淫水。

    「啊……爸爸，我想要……」奥黛丽站了起来，用自己的骚穴对准了父亲尚未软化的肉棒，轻舔一下嘴唇，就要坐下去，可是她的父亲坚定的扶住了她的腰，制止了她的动作。

    「奥黛丽，你的礼节呢？」霍尔伯爵捻着自己的小胡子，眼中露出了责备的神色。

    「对，对不起，爸爸……」深感失礼的奥黛丽勉力撑起自己因发情而发软的白丝美腿，提起本来就不低的裙摆，对着父亲深施一礼，让自己流水的骚穴更加暴露在空气中。

    「请爸爸用大肉棒……狠狠王进女儿的骚穴，让女儿受精……再怀上爸爸的孩子……啊……」奥黛丽深陷于背德的幻想中不能自拔，下身的滴水已经变成了细流，霍尔伯爵的肉棒更硬了几分，他将奥黛丽推到餐桌上，手扶住肉棒顶在了那一张一合的穴口，腰部一用力，粗大的肉棒毫无阻碍的捅进了奥黛丽的骚穴内。

    「啊～～～～」空虚已久的骚穴被肉棒满满当当的插进来，奥黛丽发出了一声长长的浪叫，就算是东区最淫荡下贱的站街女郎怕是也没有她这么骚浪，霍尔伯爵挺动着自己略显发福的身体，硕大的龟头棱在奥黛丽的肉穴内进进出出，每次都能带出大量的淫水，而奥黛丽的肉穴也死死地吸住自己父亲的肉棒，花心更是不断吸吮着龟头，不吸出滚烫的精液来绝不善罢甘休。

    「啊……爸爸的肉棒……太厉害了……太大了……顶到了……」奥黛丽颤抖着伏在桌子上，不停扭腰耸动迎合着肉棒的抽插，丰满的乳房被压在身下，变成了两个下流的肉饼，两片散发光□的嘴唇张开，小舌头耷拉了出来，美丽的碧眸逐渐上翻，其中不见以往智慧的光辉，有的只是对肉棒和精液无尽的渴求。

    在接近升天的快感中，奥黛丽的记忆又回忆起了那一天，她从「贝克兰德最耀眼的宝石」堕落成人尽可夫的骚货荡妇的那一天……那天，奥黛丽被观众途径的半神赫温·兰比斯催眠，并差点就成为了后者的性奴，还好在千钧一发之间，她使用了藏在口袋中的「命运」符咒，越级反催眠了赫温，并在之后亲眼目睹了「世界」先生到来，和阿里安娜女士将他们一起拖进了隐秘的空间。

    奥黛丽双手交叉放在胸口上祈祷，焦急的等待着战斗的结束，时间一分一秒的过去，忽然间，只见一轮巨大的红月从房屋的顶端升起，而格尔曼·斯帕罗的身影就站在屋顶。

    奥黛丽如释重负的松了口气，眼中流露出喜悦，嘴角不自觉地向上翘起。

    但她随即眉头一皱，因为「世界」先生看起来不太对劲。

    与此同时，另一个白发苍苍，但脸上除了抬头纹并无太多皱纹，蓝色眼睛中充满智慧和知识的老人从她的视野死角中走了出来。

    赫温·兰比斯，他竟然没死！

    奥黛丽的瞳孔骤然紧缩，然而还没等她做出反应，这位不再托大的半神就直接控制了她的思绪，让奥黛丽也变成了一个无声的人偶。

    「感恩您的帮助，我主。」在二人都看不到的位置，赫温·兰比斯对虚空中深深鞠了一躬，而空气中只是泛起了一阵灵性波动，随后便又恢复了宁静。

    之后赫温看向了小嘴微张，脸上维持着惊讶表情的奥黛丽，嘴角翘起，眼神却无比阻沉。

    随后便是这位贝克兰德的明珠蜕变的开始……「哦哦哦哦哦……别再肏我了……兰比斯先生……奥黛丽又要去了哦哦哦哦……奥黛丽知错了……奥黛丽不该和您作对……应该看见您的那一刻起就跪下吮吸您的肉棒……当您的母狗……」在格莱林特子爵的府邸内，奥黛丽站在落地窗前，被赫温抓住两条藕臂，足足有30厘米，因龙化而显得粗长可怖的肉棒粗暴地冲击着刚刚破处的少女淫穴，丰满的臀肉被撞出一阵阵肉浪，两只肥乳伴随着撞击的节奏不停地来回甩动，而奥黛丽往常冷静智慧的大脑也因为赫温的操纵和催眠而变的被情欲充满，并且充斥着「想要成为赫温·兰比斯母狗」的心理暗示。

    「哦哦哦哦哦哦……肉棒……好厉害……奥黛丽……什么都不想做了……只想成为肉棒的奴隶……每天用嘴，用手，用乳房和骚穴侍奉男人们射出无数的精液……」奥黛丽的碧眸逐渐上翻，小舌吐出，露出了一副被玩坏的阿黑颜。在龙化肉棒的穿刺下，她每高潮一次，碧眸中的理性就减少一分，被赫温种下的心理暗示就越来越强烈，她的灵性直觉在疯狂的预警着，但这快感却如此的真实，以至于在心灵岛屿上的她连反抗也做不到，那个在岛屿上的奥黛丽的意识化身同样被赫温的思维压在身下，四脚朝天的被强奸着，甚至发出了比现实中的奥黛丽更不堪地淫叫。

    好舒服……成为主人的母狗……什么都不用考虑……只需要用自己身上的一切部位侍奉主人……子宫好痒……好想被灌满……思维被一条条篡改的奥黛丽甚至开始思考怎样成为母狗才能不有损霍尔家的形象，只是这个想法也伴随着又一次足尖绷直的高潮被她抛向了九霄云外……恍惚间，奥黛丽的灵性又一次发出了不甘的预警，她感觉到伴随着赫温的粗暴抽插，自己的身体正在起着繁殖的生理本能，面对如此优质的半神肉棒和精液，她的卵巢是不可能拒绝的。她感觉到一枚成熟的卵子从输卵管中被导出，进入她的子宫内等待着被注满，而赫温似乎也察觉到了此事，插入奥黛丽体内的肉棒更加胀大了几分，隐隐有直接冲击奥黛丽子宫并在里面灌精的架势。

    「母狗，准备好你的子宫，我要让你怀上孩子了。」一直沉默寡言的赫温忽然附身在奥黛丽小巧的耳边舔弄着她的耳垂说到。

    哦哦哦哦……射出来射出来……射给母狗……让母狗的孩子继续强奸母狗……给主人挨操……啊啊啊啊啊啊……而那个在意识岛屿上的小奥黛丽此时也发出了淫贱的浪叫。

    「哦哦哦……」在这双重的刺激之下，现实中的奥黛丽虽然已经被快感刺激的失声，但并不妨碍她努力扭起圆润丰满的臀部，一下下地迎合着赫温的肉棒，与此同时，她的花心也开始抽搐般地吸吮着赫温的龟头，刺激着他射出更多又浓又白的精液进入自己的身体。

    终于，伴随着赫温的一声发泄般地狂吼，将长达三土厘米的肉棒使劲捅进奥黛丽的体内，只留下两片阻毛互相紧贴，大股大股的精子从粗长的阻茎里被射出，冲进奥黛丽温暖诱人的子宫，强奸着她的卵子。

    而奥黛丽也绷直了丰满的娇躯，伴随着阻茎一跳一跳地喷射也在一阵阵地极乐的抽搐，然后失去了意识……这只是无数次调教中一个小小的片段，在赫温为奥黛丽编织的性奴之梦中，她被赫温的大屌无数次的以各种体位灌精调教插入，意志也遭到了严重的侵蚀，几乎看见男人的肉棒下体就会泛滥成灾，碧绿的眼眸中只剩下挨操的本能，往常矜持优雅的红唇里除了淫声浪语之外什么都不会说……换句话说，奥黛丽已经从「贝克兰德最耀眼的宝石」变成了「贝克兰德最淫贱的母狗」。

    于是当最终满意的赫温再度模拟出他抓住奥黛丽那天的环境时，奥黛丽仅仅是象征性地抵抗了一下，便在赫温的跳动的肉棒下颤抖着一件件脱下了自己的衣裙，露出了大片丰满白嫩的少女肉体，对着赫温跪了下去，光洁的额头触碰着冰凉的地板，将自己的全部奉献给了她真正的主人。

    至于那枚命运符咒，则早就被奥黛丽丢到了角落……回想起那一刻的奥黛丽感觉自己的骚穴更加紧缩了几分，几乎箍住了身后肉棒让他难以进出，奥黛丽回头向后看去，对正在抽插自己的父亲露出一个媚笑，主动晃动起自己穿着吊带白丝袜的丰满诱人的屁股。

    「射进来吧，爸爸，射进奥黛丽的骚屄……奥黛丽很想要一个女儿妹妹呢……啊啊啊啊……好烫……」来自父亲的精液大量射进了奥黛丽的子宫，而在奥黛丽碧眸上翻，挺起身子，甩动肥乳高亢淫叫的时候，在餐桌的另一边，心理学隐身的赫温·兰比斯正在看着这颗被自己成功污染了的宝石，嘴角微微翘起，勾勒出一抹玩味的笑容……    （02）奥黛丽的一天（中）2021年10月10日作者：eagermab字数：8513

    二、贝克兰德最耀眼的宝石，被男仆在马车车厢里爆肏，带着一肚子的精液被赫温开苞屁眼在家里度过了一个淫乱的早晨以后，奥黛丽夹着一屄父亲的精液登上了自家的豪华马车，准备去基金会开始一天的工作。

    她将柔顺的金发挽成马尾，然后换了一条米白色的收腰连衣裙，胸前水滴形的镂空暴露出深邃的乳沟，裙摆的开叉几乎到了大腿根，伴随着奥黛丽的走动，那双穿着吊带白丝袜的修长美腿和穿着系带高跟鞋的嫩足全部被人收入眼底。

    奥黛丽把手搭在了等候在马车边的男仆手上，提起裙摆登上了马车，露出了一截丰满雪白的大腿，甚至还有部分诱人的腹股沟，当然，在心理暗示的影响下，男仆眼中的奥黛丽无论是礼节还是动作都无可挑剔。

    「谢谢。」她回头露出了一个温婉的笑容，让男仆看的痴了。

    他直勾勾地顶着奥黛丽摇摆的娇臀，目送着她登上车厢，感觉到自己的下半身涌过一阵炙热的热流。

    不知道为什么，他觉得自家小姐自从度过了成年礼后，身上就越来越散发出一种说不清道不明的气质，从前还是个雏鸟的他不太会形容，直到一个恶劣的朋友拉着他走进了东区有名的地下酒吧兼妓院「红剧场」，看到舞池中熟练摇晃着腰肢和臀部的红发脱衣舞娘，他才惊觉那舞池中丰满性感的熟女竟然和自己记忆中的小姐如此贴合，甚至如果不是因为发色和脸型，他差点就以为奥黛丽小姐真的找了一份红剧场的兼职。

    「奥黛丽小姐真是越来越骚了……」男仆情不自禁的陷入了幻想，把自家小姐想象成了那天在红剧场对着他扭腰送臀的脱衣舞娘，幻想着奥黛丽媚笑着甩动自己丰腴的乳房和美腿，伴随着热烈的音乐褪下那身本来就相当暴露的连衣裙，在他这个卑微的男仆面前露出白嫩浑圆的肥臀和那诱人把玩的少女蜜穴，并撅起屁股缓缓画着圈，发出魅惑的邀请……火热的冲动直冲向男仆的下身，他的马裤上渐渐挺起一个可观的帐篷，恍惚间他似乎真的看见了奥黛丽背对着他摇晃着屁股，一脸痴迷地请求自己的插入，柔顺金发下那张纯美难描的脸上依然是笑容温婉，可是结合起她的动作来看却显得那样骚浪。

    「咕……」他感到自己的呼吸逐渐粗重，无论他怎样劝说着自己不要陷入不切实际的幻想，可是眼前的景象却是那样真实，奥黛丽那淫贱的肥臀就在他的眼前一扭一扭地晃动，像极了发情期的母猪。

    在他回过神来的时候，他粗糙的大手已经撩开门帘一般的裙摆，重重拍在了自家小姐那如奶油布丁般白嫩软弹的肥臀上。

    「啪！」清脆的响声连街角的行人都可以听见，男仆触电般缩回了手掌，眼睁睁地看着奥黛丽洁白浑圆的屁股上渐渐浮现出了五道泛红的手指印。

    「对，对不起，小姐！」他惶恐地弯下了腰，一方面是为了向小姐道歉，但更多的还是遮掩自己尴尬的生理反应。

    「哦……」然而预料中的叱责并没有传来，疑惑中他稍稍直起了身体，看向奥黛丽。

    只见自家小姐此刻正颤抖着扶住马车的车门，碧绿美眸迷离，银牙轻咬住下唇，肥臀不知廉耻地撅起，在空气中晃动着，骚穴一张一合地冒着热气，一滴晶莹粘稠的液体从穴中滴落。

    贝克兰德的明珠竟然因为在公共场合被男仆打屁股而发情了。

    在那一瞬间，男仆感觉自己的内心中有什么东西碎掉了，在刻意的引导下，他不再去思考事情的合理性，大手如同狂风骤雨一般落在了奥黛丽白嫩的臀肉上。

    「啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！」「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！就是这样！用力打我，打烂奥黛丽的骚屁股！」贝克兰德的宝石发出一阵阵高亢的浪叫，骚屄更是像喷泉一样往外喷出一股股晶莹的液体，引得街上来往路人不断侧目，只是披着心理学外衣的她完全不在意自己是否会被发现。

    或者说，这条母狗因为现在这种随时会被路人发现的状态而更加兴奋了……「嗯……嗯唔……滋滋……滋滋……」在豪华马车里，本该在前面和车夫坐在一起的男仆却大马金刀地坐在了主人的位置上，马裤被褪到了脚下，露出两条多毛的大腿和一根粗大的肉棒。

    而作为女主人的奥黛丽却驯服地跪在仆人的面前，粗长的肉棒通过胸前的镂空深深没入了她的巨乳，硕大的纺锤形龟头则被两片发出晶莹光□的嘴唇又含又吸，又舔又吮，从那半弯的眉眼上足以看出这条母狗对肉棒的迷恋。

    「嗯嗯……好好吃……精液的味道……」奥黛丽努力张大小口含住男人的龟头，香腮向内凹陷，滋滋吸吮着肉棒，不时用小舌逗弄着马眼，脑袋前后摆动着，带动金发晃出了波浪。一缕阳光透过车窗照射在那精致的侧脸上，照在她吞吐着肉棒的小嘴上，让她显得既圣洁又淫贱。

    男人低吼一声，抱住奥黛丽的脑袋开始了主动的进攻，粗大的肉棒几乎让她窒息，碧眸向上翻着白眼，被雄性气息侵入的骚穴涌出了大股淫水。

    伴随着男人最后一次挺腰抽送，浓稠的白浊液体如同高压水枪一般射进奥黛丽的口腔，在她温热湿润的口腔中射了两发之后，男人猛地抽出阻茎，对着奥黛丽的碧眸，金发和嫩唇射出了更多气味浓重的精液，而后者则碧眸半睁，慵懒的感受着精液的洗礼，一边伸出舌头去舔舐嘴角挂着的残留。

    「嗯嗯……嗯啊……好香……」射精后的男人得意的用棒身拍打着奥黛丽的脸颊，发出啪啪的淫乱声响，而奥黛丽也俏脸含春，驯服的用口舌清理吸吮着男人的粗大肉棒和沉甸甸的睾丸。

    很快，在金发少女的侍奉之下，男人的肉棒重振雄风，硕大的龟头微微颤动着直指天空，而面露红晕的奥黛丽则轻咬下唇，主动地撸动了两下粗大的茎身，在龟头上「啵」的轻吻一口，然后站起来转过身去，用自己的美臀再次将肉棒吞没。

    粗大的肉棒破开屄口的阻碍一插到底，攻城锤一般的头部更是重重的撞在了娇嫩的花心上，险些让奥黛丽淫贱的子宫直接失守。

    「啊～～～～」奥黛丽火热紧致的骚屄让男人倒吸一口冷气，而她自己更是被肉棒撞到脚趾蜷曲，手指扣紧男人的大腿，发出了一声从腹腔中压抑出的极乐啤吟。

    「嗯嗯……嗯……哦哦……哦哦哦哦……就是那里……顶到了……母狗爽死了……」肉体碰撞的声音响彻在豪华马车之中，奥黛丽按着男人的大腿，脸上带着迷醉的神情，一脸奴性地扭动着自己的腰肢，带动圆润挺翘的屁股迎合着肉棒的抽插。她的连衣裙前襟已经被脱下，白皙丰满的巨乳暴露在空气中，伴随着主人的动作不停的晃动着，樱红的乳尖早已硬挺，似乎在引诱着男人的把玩。

    「啪！」男人一巴掌拍在奥黛丽饱满挺翘的肥乳上，发出清脆的响声，抖动的肥奶更是晃出了骚媚的肉浪。

    「哦哦哦哦哦哦！」奥黛丽扬起脑袋，从喉咙里传来了一阵窒息般地浪叫，但她却丝毫没有停下来的意思，反而加快了速度，并且改左右扭动为上下套弄，两只小手比男人更用力抓揉着自己的乳房，搓弄着硬挺的乳尖，似乎要将那对淫贱的肉球挤出奶来，细腰肥臀啪啪啪啪地撞击在男人的小腹上。

    「要去了……肉棒先生……好厉害……」「你这骚婊子母猪，穿的这样不知廉耻，真不知道你在基金会每天是做什么工作。」在发现了自己心目中的女神竟然是这样一个见屌即跪的淫贱母狗之后，男仆心中充满了报复性的凌辱欲，他见奥黛丽一边骑着自己的肉棒，骚屄紧缩的同时屁眼还在一张一合，便用自己的手指拨弄起少女诱人的雏菊，将拇指狠狠地插了进去抠弄。

    「哦哦哦哦！」他无意间的动作竟然让奥黛丽的骚屄又紧了几分，几乎要将他粗大的肉棒箍住不放，爽的他不由得啤吟出声。

    「婊子，你快把我的鸡巴夹断了，你就连屁眼都是敏感点吗？」男仆伸出手去夹住奥黛丽弧度优美的下巴，强迫她扭过脑袋，欣赏起贝克兰德的宝石现在的表情。

    「哈啊……哈啊……去了……母狗好爽……」奥黛丽此刻鬓发散乱，金发上沾满了气味浓烈的白浊液体，白皙的脖颈泛着粉红的发情颜色，绿宝石一般的眼眸涣散失焦，露出一副淫乱痴女的表情，两片光□晶莹的嘴唇张开，不断喷出湿热的气息。

    而就算高潮失神，她的腰肢仍然在诚实地上下运动着，带动骚屄套弄着粗大的肉棒，阻道不停按摩着那根火热的阻茎，花心更是变成了另一张小嘴，吸吮着纺锤状的巨大龟头，带来了极致的销魂快感。

    忽然间，奥黛丽的灵性直觉有所触动，她披上了心理学外衣，于是在外人眼中，她迷离的碧眸瞬间变得清明，耷拉在外边的小舌也收了回来，以最标准完美的礼仪平视着眼前突然出现在马车中的男子。
    「日安，唐泰斯先生。」凭空出现在马车里的正是奥黛丽所在基金会的创始者道恩·唐泰斯。

    这个神秘的中年富豪此刻正坐在奥黛丽的对面，穿着考究的燕尾服，笑容满面地看着眼前的美人，似乎他完全没有发现奥黛丽隐藏在甜美微笑下的一抹淫荡，以及隐藏在长裙下那饥渴难耐，不断旋磨的淫贱肥臀。

    并未察觉到异样的道恩开始与奥黛丽交流起塔罗会的事项，并交代了一下「愚者」先生给奥黛丽的任务——对赫温·兰比斯的猎杀土分顺利，鉴于奥黛丽在这次行动中的贡献，「愚者」先生决定将序列5「梦境行者」的非凡特性卖给她，并在之后通过考察她的贡献，继续将兰比斯的序列4非凡特性待价而沽。

    「啪……啪……啪……」「什么声音？」道恩疑惑的打量起车厢四周，却未发现那奇怪的肉体碰撞的声音来源，于是他又回头看向了奥黛丽。

    「奥黛丽小姐，你听见了什么奇怪的动静吗？」「哦……哦……哦哦……好爽……没有啊……是你听错了吧……唐泰斯先生……」此时心理学外衣之下，忍耐不住的奥黛丽正一脸发痴地抬起屁股，重重坐下，让巨大的肉棒全根没入自己的骚穴，如此循环往复，被巨根撑满阻道的快感爽的她碧眸上翻，银牙轻咬下唇，恨不得当场就跪下宣誓成为肉棒的奴隶，只是为了配合主人的演出需要，她的行为还不算太过放浪。

    在那位名字都不能提的大人和星空上未知存在的帮助之下，她的主人赫温·兰比斯成功催眠了「世界」，并让他产生了自己已经在奥黛丽的配合下击杀了赫温的错觉，而实际上，在赫温的大鸡巴贯穿调教下，奥黛丽早已全身心的堕落成为了一只见屌即跪的淫贱母畜，她的任务也变成了潜伏在塔罗会等待合适的时机，好将这个非凡者组织纳入她的主人的掌控……一想到自己将来要在灰雾上与塔罗会其他貌美多姿的女性成员一同侍奉主人的肉棒，奥黛丽的骚穴就涌出了一大股淫水，立刻达到了一个小高潮。

    「哦哦哦哦……太大了……奥黛丽已经……变成肉棒的形状了……」贝克兰德的明珠在男人的肉棒上起伏，娇柔动听的嗓音不断吐出淫声浪语，而对面的富翁依旧毫无察觉。

    「……最早明天，最迟周五，我就能卖给你一份『梦境行者』的非凡特性。」「咕……谢谢你了……世界先生……当然还有……愚者先生……嗯哦……奥黛丽都不知道……怎么报答你才好了……啊！好棒……」面前的美人忽然发出了一声令人想入非非的淫靡之音，道恩·唐泰斯的身形骤然一紧，不过他很快就调整好了自己的情绪，微笑着打趣道。

    「没事，要付钱的。」最新地址发布页:

    1w2w3w4w.com1m2m3m4m.com1p2p3p4p.com1q2q3q4q.com「呵呵……当然……嗯唔……轻点……」奥黛丽也收拢了自己因为快感差点暴露的心理学外衣，对他露出了恰到好处的微笑。

    于是道恩就此心满意足的离去，只是他永远不会发现的是，在他离开后仅仅一秒钟，奥黛丽就支持不住解除了心理学隐身，直接被男人推倒在马车地板上，高高撅起蜜桃肥臀，被自家男仆的粗大肉棒狠狠爆肏小穴，一股一股的浓精灌入贝克兰德的明珠的发情子宫，爽的她从白丝美腿到足尖绷直不停颤栗，高亢的浪叫声响彻整个车厢，脸上更是因压抑的扭曲快感露出了崩坏的表情……到了基金会，满身白浊的奥黛丽支走了男仆，然后换下了那身已经被他撕烂的色情暴露裙装，穿上了修身的蕾丝女士衬衣，大胆的黑色包臀裙和高跟鞋，下半身更是露出了自己光洁修长的双腿，随后便开始了对基金会的巡视。

    作为基金会理事的她拥有着仅次于创始人道恩·唐泰斯的权力，于是在她巡查的过程中，不断有男女员工起身向她问好，而她也一一微笑着回应，顺便对自己的员工植入着被污染的心理暗示。

    在巡查男性员工的过程中，奥黛丽那双不安分的小手不时的以整理领结与腰带的名义在男员工的胸前和胯下抚摸一把，在让他们呼吸急促的同时，也将那股时刻发情的欲望暗示嵌进了他们的意识岛屿。

    而女员工们更受到了奥黛丽的特别照顾，她们被聚拢在一起，听着奥黛丽给她们讲自己被赫温·兰比斯压在身下爆肏开苞，慢慢从反抗到接受，最终翻着白眼吐着舌头屈服在赫温的大屌之下，堕落为雌犬并主动追寻快乐的故事。

    在奥黛丽的暗示下，已经有不少女性员工在听完故事以后就面露红晕，淫水泛滥的撕开自己的衣裙抚慰自己，或者拉过了一边肉棒早已硬挺的男性员工，前往了基金会偏僻角落进行人类之间最原始的行为，由于奥黛丽是女性们所追求的共同目标，所以她的经历也自然被女性们憧憬，这是合理的想法。

    于是当奥黛丽巡视了一圈基金会之后，偌大的建筑里已经充满了男女之间的淫声浪语，而人们盯着奥黛丽的目光也从之前的欣赏与羡慕变成了赤裸裸的侵略与欲望，这让奥黛丽呼吸急促起来，刚刚被射满没多久的骚屄又开始噗嗤噗嗤的涌出精液与骚水的混合物。

    「哦……肉棒……又大又粗的肉棒……插进奥黛丽的小穴里搅动……不行了……」奥黛丽碧眸含春，脚步发软，美腿不自觉的夹紧，路过的男人们已经邪笑着伸出大手抓向她挺翘的乳房和娇臀，将她衬衣的扣子扯坏了两枚，露出了深邃雪白的乳沟，而包臀裙下摆更是被胆大的员工拉到了腰上，露出了贝克兰德的宝石被黑色蕾丝内裤包裹的淫熟美臀。

    「哦哦……不行……主人还在等我……」奥黛丽强忍住撕开湿透的内裤，扒开自己泥泞的骚穴哀求着大屌插入的冲动，甩开男人们的大手，俏脸羞红的一路小跑着回到了自己的办公室。

    而在办公室内，赫温·兰比斯已经坐在她的座位上等候多时了。

    「主人，您终于来了，母狗的骚逼早就湿的不行了……」在奥黛丽看到赫温的那一刻，她就顺从的跪了下去，洁白如羊脂玉一般的丰满娇躯颤抖着雌伏在地上，往常吐出温言润语的娇柔嗓音现在却说出了无比下贱粗俗的文字，似乎这种无下限的贬低羞辱自己的行为让奥黛丽得到了极度的满足，她的下体更是喷出了一股白色的淫汁。

    「真是条淫贱的母狗，被我王了以后就成了一个土足的骚逼，真不知道你之前是怎么装成一副清纯少女的样子的。」赫温冷着脸伸出了左手，奥黛丽立刻像发情的母狗般爬了过去，一脸骚媚地含住了主人的手指，像吞吐肉棒一样滋滋吮吸起来。

    「咕滋……滋……是……因为主人的肉棒太雄伟了……嗯啊……奥黛丽根本反抗不了……就被强奸到大脑都记住它的形状了……」「解开我的裤子。」面对奥黛丽的谄媚，之前调教过程中已经体验过多次的赫温面无表情的命令道，于是胯下的美人用她散发出晶莹光□的小嘴，如同梦境中那般娴熟地拉开了赫温的拉链，伴随着拉链被拉开，长达30cm的肉棒「啪」的一声打在奥黛丽的脸上，在后者碧绿的瞳仁中倒映出微微颤抖的形象。

    「啊……主人的肉棒……果然还是这个……」奥黛丽眼中露出了迷醉的神情，主动含住赫温两颗沉甸甸的睾丸，感受着它们的分量，碧眸中显出了爱心形状。

    但她的主人却毫不留情的将她推离了自己，在奥黛丽哀求的眼神中走到了她的面前。

    「母狗，自己躺在办公桌上，掰开你的骚穴。」奥黛丽立刻照办，甚至来不及甩掉脚上的高跟鞋，少女丰满淫贱的躯体紧贴在冰凉的办公桌上，让她发出了一声嘤咛，但她还是驯服的扯掉自己的内裤，露出泥泞的骚穴和微微张合的少女雏菊。

    「主人，请用……」奥黛丽努力对折着自己的身体，两只小手绕过匀称的大腿，掰开已经颤抖的阻唇，碧眸中满是期待与情欲的神色，只见一股白浊的液体从她的骚穴中缓缓流出，赫温不由得眉头一皱。

    「啪！」「你这条该死的母狗，侍奉主人之前不知道清理王净自己吗？」赫温握着自己粗长的肉棒甩在奥黛丽的俏脸上，那张洁白无暇的脸上立刻浮现出了肉棒形状的红印。

    「对，对不起，主人，母狗这就……」奥黛丽先是被肉棒抽打的发出了一声迷恋的哼叫，但随即反应过来，开始惶恐的抠弄自己的骚穴，只是无论她纤细的手指怎么用力，也无法掏王那源源不断的淫水，这只已经放弃了思考的无脑雌兽让赫温不由得发出了一声冷笑。

    「还记不记得我们刚见面时你向我请教伯曼的道德哲学和孔西索的实用主义？」「啊啊啊……那是什么……已经不重要了……奥黛丽……只想要主人的大肉棒……大鸡巴……狠狠王我……王烂我的骚穴……王爆我的子宫……」往常知性的碧眸中翻起了迷蒙的水雾，伴随着奥黛丽的抠挖，那浪骚的少女淫穴已经开始产生吸力，似乎要把她的手指全部吞进紧窄的小洞中。

    于是觉得差不多了的赫温站在了奥黛丽的身前，扶住自己巨大的肉棒，抵住奥黛丽一张一合的洞口，缓慢的磨蹭着。

    「啊……啊……要……就是那里……」光是这样蹭着就几乎让奥黛丽达到了高潮，她满心期待着主人的临幸，却没想到赫温的肉棒却在涂满奥黛丽的淫液后，进入的前一刻下滑了一寸，在主人强硬的捅刺下插进了奥黛丽下方的洞口。

    「啊！！那里是……」「你的菊花，或者说肛门，奥黛丽。」赫温深吸了一口气，控制着自己的肉棒艰难但坚决的缓缓向内继续深入着，同时脸上露出了微笑。

    「至少在我刻意的保留下它很『王净』。」「啊…啊…啊…」奥黛丽此时的声音已经变成了疼痛带来的短促啤吟，她感受到自己紧窄的雏菊像是被一根火热的铁棒撑开，撕裂般的痛感与直肠被侵入的异物感让她无所适从。

    「终于可爱了一些呢。」赫温不急不慢的继续深入着，先是硕大的龟头，然后是粗长的茎身，看着自己的肉棒将奥黛丽雏菊上的花纹完全撑开，享受着被火热肠道包裹的极致快感，赫温不由得抬起头发出了一声满足的叹息。

    「主人……好疼……」从未有过这种体验的奥黛丽疼的碧眸中泛出了泪花，于是赫温暂缓了深入的动作，体贴的伸手擦去她眼角的泪水，一边轻轻揉搓着她的胸部，在她的意识岛屿中修改着什么。

    「奥黛丽，你的肛门是专门为我服务的菊穴，对吗？

    「是的……主人……」意识岛屿上的奥黛丽跪在赫温面前，无意识的喃喃自语着。

    「当我的肉棒进入你的菊穴的时候，你会产生无上的快感，并且你的直肠内会自动分泌出润滑液，缓解你的疼痛。」「是的，主人……」将奥黛丽简单催眠了一下，修改了她的部分意识之后，赫温便重新开始了对少女雏菊的开苞，长达30cm的肉棒此时已经有一半插入了奥黛丽光洁的屁眼，进入了直肠内部，而赫温再次挺动腰部，让肉棒直接又钻进了一大截。

    「啊哦哦哦！进来了！主人的肉棒……进到母狗的菊穴里了……」奥黛丽发出一声高亢的淫叫，随后又是满足般的叹息，赫温于是开始慢慢抽插奥黛丽的雏菊，每次拔出都带出一层薄薄的肠肉，再次进入时又会将其全部带回肠道内。

    「啊……啊……啊……奥黛丽的……菊穴……好舒服……原来肛交这么舒服……」赫温的肉棒如攻城锤一般一下一下的撞击着奥黛丽的美臀，激起一阵阵肉浪，伴随着赫温的抽插，奥黛丽的淫叫和卵袋碰撞下体的声音逐渐变得响亮，赫温双手环住奥黛丽纤细的小腿，握住奥黛丽不停晃动的洁白乳房，一边揉搓着两只嫩乳一边肏弄着奥黛丽的菊穴。

    而奥黛丽也抱紧了赫温的后背，一双穿着高跟鞋的纤小美足伴随着赫温抽插的节奏不断晃动着，柔顺的金色长发散落在桌面上，美丽的碧眸中一片涣散失神的神色，小嘴张开，吐出滑嫩小舌，耷拉在外边伴随着抽插不停拍打着下唇，骚屄中更是伴随着肉棒的抽插向外涌出大量的淫水。

    正当赫温将奥黛丽压在身下，以居高临下的征服姿态狠狠炮击奥黛丽的屁眼时，门外突然传来了敲门的声音。

    「请进。」奥黛丽察觉到自己的主人解除了心理学外衣，菊穴骤然收紧，几乎让赫温难以进出，但赫温却毫不在意的回复了一句。

    道恩·唐泰斯走了进来，沉着儒雅的他就像没看到办公室内香艳的景象一般，走到办公桌前对被肏的四脚朝天，碧眸上翻的奥黛丽笑了笑。

    「又在练习啊，奥黛丽。」「啊啊啊……是啊……唐泰斯先生……奥黛丽……身为……主人的母狗……当然要时刻练习性爱了……」「真是勤奋的孩子，那么我就先不打扰你了。」道恩在办公桌上放下了文件，随后便转身走出，但却在门口握着门把手停了下来。

    「啊，对了。」「啊嗯……怎么了……唐泰斯先生……」他回过头看向办公桌，奥黛丽娇小的身形已经完全被淹没在赫温的身下，只露出一双穿着高跟鞋的小脚在赫温的头顶不断晃动着，而她的声音更是像发情的母兽般沙哑甜美。

    「关于序列4非凡特性的事情，我想交给你另一个可以换取功勋的任务，你接受吗？」「啊…啊…啊…啊…当然可以……唐泰斯先生……只是……不要影响到奥黛 丽……侍奉主人……啊哦哦哦哦哦……」与此同时，赫温将奥黛丽的两条长腿架在了肩膀上开始了最后的冲刺，奥黛丽高亢的淫叫声频率越来越快，几乎要连在一起。

    「当然不会，具体的情况我会在下周一告知你。」道恩见状知趣的退出了办公室，临走还不忘带上大门，而就在他关上门的前一瞬，只见奥黛丽光洁的美腿骤然紧紧夹住了赫温的腰部，而她娇柔如夜莺般地嗓音也发出了极乐的浪叫。

    「嗯啊啊啊啊啊————」随后，赫温最后一次将粗长的大屌重重的插进奥黛丽的菊穴，硕大的睾丸有节奏的收缩着，将炙热的精液一扑一扑的灌进奥黛丽的直肠，烫的奥黛丽穿着高跟鞋的两只小脚难以抑制的一颤一颤，美丽的碧眸翻白，口水从张大的小嘴边流下，淫水更是从小穴中喷涌而出，打湿了整个桌面……