    作者：刘凯余2021年12月4日字数：16350

    大海之上的海盗中流传着一个传言。「神秘女王」贝尔纳黛？古斯塔夫与摩斯苦修会不久之前爆发了一场激烈的冲突，而最后的结果是贝尔纳黛在摩斯苦修会的总部大闹一通后全身而退。而对此事有更多了解的人，他们还知道，贝尔纳黛能完成如此惊险的行动原因是因为贝尔纳黛手上获得了一件零级封印物。

    这自然吸引了各大势力的关注，尤其是在不久前，发生了不止一次的失败的零之晋升与神战，带来了很多可能的指向。只是，这件封印物的情报极度缺乏，连途径都不知道。

    而为了消除封印物带来的负面影响，贝尔纳黛暂时躲避在「星之女王」嘉德丽雅的座舰「未来号」上，并顺便处理一些事情。

    夏尔略微带着些紧张的走在「未来号」的过道上。已经不是「合作搭档「的弗兰克冲着他打了个招呼，夏尔也只是很勉强的咧起了嘴角，算是笑着回应了他。

    接着就丢下弗兰克继续走向那个「决不能被打扰的房间」走去。

    直接握着把手推开门，见到了「神秘女王」就在其中。

    因蒂斯式的金漆座椅之上，贝尔纳黛上身穿着一件因蒂斯风格的女士白衬衣，双手捧着一本有着年代的书籍，穿着长靴的双腿在脚踝处交叠垫在后颈，将自己静静的摆放在座椅上，栗色长发自然行动披下，挺直眉毛恰到好处展开，竟有几分久居高位的女性气质。但是与此形成鲜明对比的，是贝尔纳黛下半身赤裸的对着前方裸露出来。在光洁无毛的裆部，展露着两片肥美阻阜。而在更下面的洞穴，显露出鲜嫩粉红的颜色，说不定已经有百年未被使用。

    感受到夏尔目光中的炙热，贝尔纳黛放下书本，双手放在座椅扶手上。那如同浓缩大海的蔚蓝眼眸一扫，嗓音柔和而平静地响起：「你这次来找我，是有什么事情吗？」「首先，容我向您表示感谢。让我从悲惨的【工作】中解脱出来。现在，那位搭档在我眼里也没那么可怕了。」夏尔指的是弗兰克。现在他终于不用掺合那些可怕的实验了。

    「嗯……」贝尔纳黛吟了一声，示意夏尔继续。虽然贝尔纳黛的神态语气都很平和自然，但是这样淫荡的姿势搭配着高位者的气质，夏尔已经感到自己的裆部开始发痛了。

    「您能按照我上次跟你说的姿势【坐在】椅子上，这也让我感到高兴。您真是一位能听从建议的高尚之士。」一边赞叹，夏尔一边伸手解开自己的裤头的纽扣。隔着内裤，摸着自己坚硬的肉棒。

    「你的阻茎已经勃起了？」贝尔纳黛看着夏尔的丑态，面无表情的问了一句，似乎只是不成器的后辈的小小失态。双手从桌上拿起垫着碟子的茶杯喝了一口红茶。

    夏尔捂着裤裆绕过红木办公桌，来到贝尔纳黛身前，将正溢出前列腺炎的肉棒从裤裆里掏出。距离近到双腿贴在贝尔纳黛的肉臀，龟头几乎杵到茶杯的杯沿。

    夏尔毫无顾忌的在神秘女王的面前展示着自己的生殖器。夏尔说道「请您仔细的看看这根阻茎，点评一下。」只是低头扫了一眼这几乎亵渎了双眼的生殖器官，贝尔纳黛就开口说道「腥臭，肮脏，冠状沟里甚至还有些耻垢。但是它在勃起后具有硕大的尺寸。在男性之中具有骄傲的资本了。在性爱中也应该能让伴侣满意。」是完全不带表情的公正点评。但是夏尔听着，却让他兴奋不已，连呼吸都变得粗重。

    带着生殖欲望的双眼与微缩海洋一样的眸子对视后，夏尔看到了还端在贝尔纳黛手里的茶杯，脑子出现了一个恶作剧一般的想法。在贝尔纳黛默然的注视下，他伸手拉着贝尔纳黛的双手，将杯杯口拉到自己的肉棒下面。接着用手用力挤压勃起的肉棒棒身，因为压力和快感的关系，前列腺炎不断从马眼中溢出，流淌到红茶之中。似乎是还嫌不够「污稷」，确认茶水温度并不灼烫后，将肮脏的肉棒塞入到温热的茶水总搅动，让上面的污垢洗下，混入到茶水中。

    「请您将着些被红茶喝完吧。」夏尔对着贝尔纳黛说道。而贝尔纳黛带着高位者的默然，竟然真的仰起头的将茶杯里的红茶连同悬浮的污垢全部喝掉。

    看着白皙脖颈上咽喉的吞咽动作，这极大的刺激了夏尔的欲望。在贝尔纳黛喝完红茶后，他伸手从她手上拿走茶杯与碟子放在一旁的桌上。接着说道「从正常的角度说，知道自己喝的红茶中有前列腺液与耻垢会是什么样的想法？」「当然会是厌恶，仇恨，甚至是生理上的排斥。」双手摁回到扶手上的贝尔纳黛自然的回答，就像刚才喝下茶水的不是自己一样。

    「但我觉得，您应该觉得兴奋快乐，给您带来前所未有的刺激，让您对这样的概念和味道上瘾。」夏尔缓缓撸动着肉棒，不让它软化，一边开口说道。

    「为什么呢？」贝尔纳黛问道。

    「这对您来说也没有什么坏处，不是吗？毕竟您也并不是平凡的人类了。所以，为什么不呢？」夏尔说道。似乎这个逻辑说服了贝尔纳黛，在短暂的思索后她点了点头，并且用舌头舔了舔嘴唇。看来已经在刚才她让内心发生了转变，让她发自内心的喜欢上那些污稷的味道。

    接着夏尔扶着勃起的阻茎，上下甩动起来，在肥厚的阻阜上发出「啪啪」的清脆声响。一边拍打，夏尔一边说道「我的生殖器已经勃起了，请您配合我，让我在您的肉体上发泄生殖欲望。」「那你动作快一些。」贝尔纳黛允许了夏尔的请求。

    「不，我觉得我可以在您身上倾泄无论多长时间。从现在开始，您的身体就是给我使用的泄欲工具了。」将拍打动作变为将肉棒按进阻阜的肉缝里前后磨蹭的夏尔提出了更过分的要求。

    「………可以」贝尔纳黛只是平淡的允许了夏尔的要求，似乎并没有什么异常，这种小事自己同意了也没有什么大的影响。

    「那么很好，以后您就是我的私人妓女了。」夏尔笑着说道。接着，正准备插入阻道的他又想起了什么。说道「您现在是序列二的天使，已经不需要使用肛门排泄消化后的残渣了吧？」「是的。」贝尔纳黛保持着平静说道。

    「好，那么您的肛门和肠道以后的唯一用途就是给我发泄欲望，让我将精液射在里面。」一边说着，夏尔扶着阻茎，转而对着紧闭的粉嫩肛门插入进去。龟头顶在肛门上，缓慢而用力的往前推入。长期未使用的的紧闭腔门，在硕大肉棒的插入下被逐渐撬开。随着龟头的进入，那紧致的感觉也缓慢的将龟头整个包裹住。

    「嘶………」夏尔忍不住倒吸一口气。肛门最后将龟头整个包裹住，肛门嵌入到冠状沟中。夏尔稍微往外退了一点，那肛门包裹着龟头也被牵拉出一些。感受到紧致肛门的「挽留」后，夏尔双手抓着椅子的扶手与贝尔纳黛的手腕，用尽全力的挺动下体，一口气将肉棒缓慢而有力的插入到肠道之中。

    「哼嗯……」那腔道紧致的包裹住整根肉棒，压榨之下，让夏尔发出哼声，连前列腺液都被挤出不少。接着，夏尔低头对着正用肛门夹着自己肉棒的贝尔纳黛说道「请您告诉我，现在感受到了什么？」「嗯……我感到我的肛门被一个尺寸硕大的异物侵入，它很坚硬，同时它也有着炙热温度………我还能感受到它分泌了一些粘液………」贝尔纳黛体会了一会夹在自己肛门中的男性生殖器，思索着说道。

    「感谢您公正的评价」夏尔向贝尔纳黛点了点头以表示感谢。在感受了一番肠道的紧致，接着他双手摁在贝尔纳黛的肉臀上将肉棒缓慢往外拉出，包裹肉棒的肠道肉壁在现在起到了阻碍挽留的作用，给予了夏尔另一种快感。等到棒身被抽出肛门，而龟头还留在里面时，闭合的肛门正好嵌入到冠状沟中。随着夏尔往外抽拉肉棒的动作，那一圈约括肌被拉扯出一小段距离，但还是紧紧的嵌在冠状沟中。这样玩弄了一番肛门后，夏尔又扶着贝尔纳黛的肉臀，将肉棒往肛门里插入，等到肉棒整根插入后，他又缓慢的将棒身抽出，如此循环的抽插起来。

    由于贝尔纳黛肛门与直肠过于紧致，让夏尔的抽插并不顺畅，于是夏尔说道「贝尔纳黛阁下，您有什么办法能让您的肠道变得湿滑一些吗？」对于夏尔在自己肠道内抽插并没有太明显反应的贝尔纳黛抬头看着夏尔，眨了下眼睛，接着说道「已经完成了。」「已经完成了？」夏尔愣了一下，看着贝尔纳黛的蔚蓝眸子，疑惑的说道。

    「是的，润滑已经完成，请继续侵犯我的肛门，试试效果吧。」蓝色眼眸没有多少波动，全没有在意自己说的词句，代表着自己正被人用肉棒侵犯私密部位的事实。

    夏尔也就真的照着贝尔纳黛所说，继续抽动下体。他惊讶的发现这次抽插中的肠道内竟然像填充了「润滑油」一样，里面有一层湿滑的粘液，让夏尔粗长肉棒的进出顺畅无比。在这又紧又滑的质感下，已经不比真正的阻道差多少，甚至可以说是【名器】。在兴奋的抽插的同时，他对着胯下的贝尔纳黛问道「请问，您是靠什么做到的？」「这没有什么，只是一点简单的泡泡魔法？」贝尔纳黛平静的说道。
 
    「魔法？」夏尔重复着这个单词，说道「是做什么用的呢？」「在我年轻时，发明出来的，用来在沐浴时制作泡沫的魔法。效果是转换液体的性质，我把我分泌的肠液变成了滑腻的油脂性物质。」贝尔纳黛为夏尔做着解释。

    「真是完美的魔法」夏尔赞叹道「同样的，您的肛门也是无比完美。对于已经不用排泄的您来说，您的肛门的作用反而更应该作为我的泄欲玩具。」夏尔在润滑后的肠道内大力抽插，在贝尔纳黛的肉臀上发出了肉体撞击的啪啪声「不必、客气……」肉体的撞击让贝尔纳黛的话语出现了中断，但是她本身却并无其他反应。这让夏尔不能尽兴，于是他对贝尔纳黛说道「贝尔纳黛阁下，我觉得作为我私人的泄欲工具，一件肉玩具，在我侵犯您的时候，您应该回报我一些让人兴奋的回应。」「可以，但是你希望我做些什么回应？像娼妓一样淫荡叫床吗？」贝尔纳黛问道。

    这个问题让夏尔停下抽插并思考了起来，接着他说道「既然是作为我的泄欲玩具，成为娼妓那样是最好的，不，是要比娼妓更淫荡下贱。对我的肉棒要有发自内心的渴求，而我用肉棒玩弄你时，你也会因为快感而变得敏感而脆弱。」「可以」等到夏尔将需求讲完，贝尔纳黛仅仅只是回答了一个单词。这次夏尔并没有停顿，直接继续了抽插的动作。

    「嗯……嗯啊……嗯……」而在这一次的抽插之中贝尔纳黛的身体竟然真的对他的侵犯起了反应。本不是性器官的肛门与肠道在此刻与真正的性器官一样，肛门与整个肠道的肉壁都可以感知到性快感。虽然贝尔纳黛还是努力维持着平静的样子，但是她的啤吟娇喘，与皱起的眉头，泛起的红晕都表明了她此刻因肛交而体会到了性爱的快感。

    可惜，在贝尔纳黛的轻声娇喘下又抽插了一会后，夏尔由于肛门过于的紧致湿滑，此刻已经到了发射的边缘，而贝尔纳黛才体会到抽插的快感没多久，这些积攒的快感还没发形成肛门高潮。带着这样的遗憾，夏尔在怒喝中将积攒的精液射入到了贝尔纳黛的肠道深处。炙热的精液灼烫肠壁，一瞬间形成的快感浪潮倒让维持手脚缩于身后姿势的贝尔纳黛形成浑身痉挛了起来。

    夏尔将肉棒留在贝尔纳黛体内，享受了一会因为痉挛而蠕动的肠壁对肉棒的挤压。等到尿道里的残精被肠道挤压而出后，他才把软化了一些的肉棒从肛门里拔出。

    当沾染粘液的龟头从肛门中拔出，还牵拉出一条银丝。被极尽扩张的肛门缓慢收缩，最后因为约括肌不由自主的用力闭合，将那一丝粘液截断。这个代表肛门依旧保持紧致的场景让夏尔产生了一个奇异的想法，给那粉嫩肉穴贴上了「可爱」的形容。这一闪而过的想法让夏尔再次被调动了欲望，肉棒再次勃起，恢复了精神。

    看着贝尔纳黛绝美的容颜，夏尔内心中产生了进一步亵渎的想法。他抬起双腿，分别伸进椅子左右两侧的环形扶手中，再踮脚踩在地上。这样的姿势让他跨坐再来将手脚收纳于脑后的贝尔纳黛身上。如果站在他们身后，就会看到夏尔正坐在一张长着两个粉嫩洞穴的大白肉臀上。

    看着刚刚在肛门中内射完就直冲自己面庞，还在从马眼中滴落残精的腥臭肉棒，「神秘女王」贝尔纳黛嗓音不含感情的说道：「你想让我怎么处理它？」夏尔早就有所考量，刻意放缓着语速道：「首先，用舌头舔弄，接着张嘴含住它，吞吐并吸出残精，最后用口交让它勃起起来。」如果不是「神秘女王」贝尔纳黛刚才的气质太过高贵，需要缓慢品尝这样的佳肴，夏尔此时才不会这么委婉，免得自己的肉棒太快软化，他会换一种方式，用更加粗暴的深喉，这种直接野蛮的办法达到目的。

    听到夏尔的指令一般的话语，贝尔纳黛只是轻轻颔首，表示认可和听从。接着坐在贝尔纳黛身上的夏尔将身体朝前移动了一点，方便贝尔纳黛张嘴含住肉棒。

    「嗯………」贝尔纳黛伸出舌头搭住了夏尔湿滑龟头的底部，然后往口中一送，将龟头吞入口中。接着按照夏尔的命令，用舌头在龟头和冠状沟上绕着圈舔弄，将上面沾染的液体舔入口中。

    「嗯………那些肉棒上舔下来的液体，混合着唾液，全部咽下去。记住，这些液体对你来说是美味的，是肉棒的恩赐。」夏尔说道。

    「嗯……唔嗯……」贝尔纳黛照着夏尔的指令，将上面沾染的粘液舔舐下来，并混合着唾液咽下，接着她开始吸吮吞吐棒身。感受到夏尔投下的目光，贝尔纳黛一边将目光上抬，同时并没有停下动作，而是继续进行着口交。

    看着传说中强大的神秘女王正在自己胯下，用她高贵的双唇「吃着」自己的雄壮生殖器，同时用蔚蓝如大海的双眸与自己平静的对视，这场面蕴含的亵渎含义让夏尔的心脏都因交实验导致的抵触情绪，与红月污染骤然增强导致的生殖欲望，让夏尔的情绪愈发暴躁和恶劣。当然，现在导致的后果还比较轻微，仅仅在食堂与其他海盗的斗殴这种小事。但是怀着对神秘女王家族血脉的关照，嘉德丽雅还是把这件事汇报给了贝尔纳黛。得知此事的贝尔纳黛决定见一见夏尔，亲自为他判断一下。

    形象潦草的夏尔站在舰长办公室内，眼神紧张的在坐在办公桌后的神秘女王与侍立一旁的星之女王之间游移，搞不清状况。

    「他很正常，没有问题。」注视了夏尔几秒钟后，贝尔纳黛平静的说道。

    「那就是他可以继续工作了？」一旁的嘉德丽雅问道。

    「不！我不要回到那个魔鬼手里！我想要假期！假期！」夏尔突然大声说道。

    对于弗兰克那些实验的恐惧，逼迫着夏尔，让他敢于对着两位天使的面擅自发言。

    「………可以。」沉默了片刻后，贝尔纳黛平静的说道。这反而让嘉德丽雅与夏尔感到惊讶。不过，比起夏尔的震惊，嘉德丽雅只是诧异了一下但没有多想，夏尔的安排都交由神秘女王决定了。

    「我真的有假期休息………不用去弗兰克那边工作了？」夏尔带着些恍惚说道。

    「是的。」贝尔纳黛很简短的回应。

    「有什么理由吗？」夏尔继续问道。

    「没有什么理由。」贝尔纳黛的回答依旧简短。

    「我…我能再提些要求吗？只告诉您……让船长大人先出去………」就如同被大奖砸中，脑子恍惚的夏尔开始得寸进尺了起来。

    「夏尔……」对于手下的逾矩嘉行为，德丽雅刚想斥责，但是坐在椅子上的贝尔纳黛却伸手制止了她。接着贝尔纳黛对嘉德丽雅说道「你先出去吧，我让我听听他的要求。」「是………」嘉德丽雅也不做劝阻，听从了贝尔纳黛的命令，离开了办公室。

    「你有什么要求，提出来吧。」贝尔纳黛说道。

    直视着面前神秘女王蔚蓝如大海的双眸，夏尔反而不知该如何发言，他反而觉得自己心中的想法说出嘴都是一种亵渎的罪过。

    贝尔纳黛等待了两秒，接着她双手支在办公桌上，蓝海般的双眸似乎闪烁了一点光辉，接着她说道「你心中在想些什么？」「我……我想……发泄心中积攒到现在的……繁殖欲望……」夏尔紧张的说道。

    「继续………」对此，贝尔纳黛并没有更多表示。

    最新地址发布页:

    1w2w3w4w.com1m2m3m4m.com1p2p3p4p.com1q2q3q4q.com（苹果手机使用Safari自带浏览器，安卓手机使用chrome谷歌浏览器）「当然……比起繁殖这件事本身……我更多的是想进行繁殖的行为……也就是做爱………」夏尔的语言逐渐流畅了起来「或者雄性占据强势主导的性交行为也可以……或者说那样就更棒了……换种说法………就是强奸，侵犯……这当然是性需求上的满足。但同时还有种着心理因素。没有男性会不想与美丽的女性进行交合，无论对方是否愿意。尤其是对上位者身份的美丽女性，更是有强奸的价值。就比如您……美丽…高贵…强大……光是您出现在我面前看着我就让我的阻茎充血勃起了。」一边说，夏尔还伸手指了指自己逐渐隆起的裆部。

    「所以说，你其实对我有性幻想？」就算听到了这等冒犯的言语，贝尔纳黛却依旧用平缓的嗓音说道。

    「是的……」承认之后，夏尔突然反应了过来，说道「你对我用了法术？」「是的」贝尔纳黛回答道。

    「那……您有什么决定？」夏尔吞了口唾沫说道。心中已经充斥了后悔与绝望，打算默默的等待裁决。

    「我同意了。」贝尔纳黛简短的回答道。

    「嗯？」这个结果让夏尔无比惊愕，他谨慎的问道「你同意的事情是……」「当然是为你处理性欲。」贝尔纳黛平静的说道。

    「这个……有什么理由吗？」夏尔继续提问。

    「没有理由，你说了，那我就同意了。」贝尔纳黛像是在说什么理所当然的事情一样。

    夏尔一时之间无话可说，但是他突然像是有了些醒悟，他强忍着心中的激动，努力用平静的语气说道「您最近是不是使用了什么副作用很大的封印物？」「是的。」依旧坦然的回答。

    「可否介绍一下？详细一点的」夏尔继续追问。

    「当然可以」贝尔纳黛一副讲解者的样子为夏尔介绍着情况「律师途径的零级封印物，我把祂命名为【皇帝的新衣】。祂的使用效果是每次使用，可以有选择的改变一次科学或神秘学上的规律，但是会造成诡异的负面作用。就是会在一段时间内让使用者本以及一定范围内的人对事物的常识发生改变，处于可改变状态。而这种异变会被某个与使用者有关联的人发现，可能导致不好的后果。」「谢谢您的讲解」夏尔努力压抑着内心中的欲望，因为他知道嘉德丽雅此时还在外面。他继续说道「我想我现在就可以回去吧。」「可以」贝尔纳黛简短的回答。

    「哦，对了。我接下来会一直呆在我的房间里，希望您能不引人注意的，过来处理我的性欲。嗯，全裸的。」「没有问题。」贝尔纳黛平静的点了点头说道，全然没有注意到自己说的话有什么诡异的地方。

    而当夏尔真的回到船舱中，坐在床上等待了一段时间后，贝尔纳黛也真的按照他的要求赤裸着到来房间里了。

    贝尔纳黛环抱双臂，以一个随意轻松的站姿立在房间内。夏尔欣喜又贪婪的观察着贝尔纳黛白皙而身材绝佳的身体，尤其两条修长丰满的长腿。因为双臂托着的缘故，丰满的双乳被架起，上面有着尺寸不小的粉红乳晕与乳头。贝尔纳黛那作为女性的最私密部位上，显现了超越岁月的美丽，光洁无毛的阻阜如同准备烘烤的面团一样，无比诱人。

    夏尔心中兴奋异常，但是他还是保持了矜持，想要在享用的过程中体验仪式感。他从床上站了起来，解开了腰间的皮带，将裤子稍微褪下了一些，让勃起的阳具裸露出来。光是在神秘女王面前裸露生殖器就让夏尔获得了巨大快感，透明的前列腺液从马眼中溢出。

    他就这样袒露着勃起的肉棒走到了贝尔纳黛跟前对视着她蔚蓝色的眼眸，笑着说道「你能来真是让我感到荣幸至极。」「这是已经答应了你的事情，我自然会做到。」贝尔纳黛平静的说道。

    接着，夏尔先是吞了口唾沫，然后说道「那么，为了让我用您的身体将性欲充分发泄，我希望接下来无论我做什么您都能接受，并且能听从我的安排。」夏尔说这些是想要最大限度的利用封印物带来的负面作用，引导贝尔纳黛的认知，不要让她在之后的遭遇中发现异样而惊醒过来。

    贝尔纳黛很自然的同意了，而接着，夏尔就对着她说道「我希望您现在以在我面前立正，像一名最精锐的因蒂斯军队的士兵一样。」贝尔纳黛真的像一名女性士兵一样做出了立正的姿势。挺胸，抬头，收腹，双脚并拢，双手帖于大腿两侧的标准姿势，连眼神都是直勾勾的盯着前方。夏尔贪婪的围着裸体立正的贝尔纳黛，绕着圈，贪婪的想把贝尔纳黛的身体映照进眼里。

    等到眼睛看饱了，夏尔便开始伸出双手触碰着贝尔纳黛的身体。先是抚摸着她的臀部，然后是腰背的曲线，上下抚摸着大腿内外的皮肤，最后就是站在贝尔纳黛身前，双手用力揉捏着她丰满的双乳，让它们在夏尔的指缝间变成各种形状。

    在夏尔做着这一切的时候，贝尔纳黛却依旧保持着立正的姿势，仍由夏尔对她肆意猥亵。

    在又用双手对着两颗乳头用力掐捏了一下后，夏尔觉得要让自己的肉棒也舒服一下，现在从马眼中溢出的前列腺液都嘀嗒落到地上了。不过，他并不急于将肉棒插入到贝尔纳黛体内，而是让她继续保持着立正的姿势，然后将肉棒塞入到阻阜与大腿根内侧形成的狭窄空间内，双手扶着贝尔纳黛的臀部挺动腰胯，让肉棒在那个狭小空间内抽插起来。

    之前，夏尔用手猥亵贝尔纳黛时就发现，她的私密处竟然分泌出了淫水。这些淫水就成为了夏尔运动时的润滑剂。

    「唔……嗯……唔………」夏尔一边在下面摩擦阻部，一边于贝尔纳黛接吻。

    夏尔将舌头侵入到神秘女王的口腔中肆意搅动，还把她的嫩舌吸入到自己口腔中吸吮。同时贝尔纳黛胸前的双乳也紧紧贴在夏尔的胸膛上，在扶着贝尔纳黛臀部抽插的同时，双乳也以同样的节奏挤压着。即使隔着一件衬衣，夏尔也能感受到双乳的柔软。

    「不好，要射了！」正享受着快感的突然反应过来，自己很快就要射精了。

    他可不想将自己积攒了这么就的第一发精液浪费在女性的身体外面，尤其高贵的神秘女王。于是他赶紧扶着自己的肉棒，对准贝尔纳黛的阻阜，就这样以站姿将肉棒插入到阻道之中。因为淫水润滑的缘故，插入还算顺利，但是那紧致的腔道包裹上来，让本就积累快感到爆发边缘的夏尔马上失去了对肉棒的控制。坚挺的肉棒才插入到一半，积攒的精液就已经在阻道中内射了。
    「呼……………」经历了长期的禁欲，现在终于射。夏尔长呼一口气一屁股坐到了床铺上。贝尔纳黛依旧维持着夏尔之前命令的立正姿势，只是嘴角挂着唾液，而阻阜之间正溢出白浊。

    仅仅一次的发泄并不会让夏尔满足，更何况他并没有真正享用到神秘女王的身体。

    「您现在不用保持这个姿势了，你过来…………」夏尔对着贝尔纳黛招了招手。

    「是这样吗？」在夏尔的指示下，赤裸的贝尔纳黛在床铺上躺下，摆出了一个双腿抬起，贴在身体两侧，小腿朝天曲起，两条后臂压在大腿上然后手臂扶着小腿的姿势。浑圆的肉臀正对着夏尔，浓厚的白浊从阻阜间流出。

    「没错，就是这样。」夏尔一边说，也一边脱下了自己的衣物，并且爬上了床。作为一个曾经长期沉迷于繁殖行为的非凡者，他已经拥有了很强的性功能。

    所以短时间内进行第二轮甚至更多的性爱只是一件很简单的事情。

    他扶着自己的肉棒，将自己之前射出的精液当做润滑剂，让龟头沿着阻阜肉缝上下磨蹭。

    「嗯………」贝尔纳黛发出轻缓的啤吟声。在夏尔的命令下，贝尔纳黛转而放松，以「自然」的反应应对夏尔的动作。

    「嗯啊……嗯……嗯……嗯……啊………」接着，夏尔便将肉棒整根插入到神秘女王的体内，正式开始享用这道不可思议的美妙佳肴。他伏在张开双腿的贝尔纳黛的身上，一边用手用嘴玩弄吸吮着神秘女王的美丽乳房，一边不断挺动胯部抽插着这高贵圣洁的女王性器，让她用高贵的嗓音发出最淫荡的啤吟声，并将在不久后将污稷的精液内射入她高贵的子宫中…………「呜呼～～～」「嗯……呃啊………嗯…………」在贝尔纳黛轻缓的啤吟声中，夏尔发出随意而快乐的呼哨声。此时两人造爱的姿势有些滑稽，贝尔纳黛双腿跪在床上，双手与脸庞贴在床铺上，浑圆的肉臀朝上耸立。夏尔将肉棒以几乎垂直向下的方向完全插入到贝尔纳黛的阻道中，他时不时用四肢在床铺上拨动，以此为推力让自己可以以肉棒为轴心在贝尔纳黛的肉臀上旋转着。

    四肢伸展的夏尔幻想着自己是一一颗正在旋紧的螺丝钉，自己的肉棒正就是不断向下的螺纹钉头。堂堂神秘女王竟然被自己以这种姿势玩弄，本身就是一件让人快意的事情，他在旋转中不由自主的发出了胡哨声。而贝尔纳黛则因为自己的玩弄而发出阵阵的啤吟声。

    夏尔的心情非常欢快，他发现自己非常幸运的让一位高序列非凡者可以让自己使用，在各种意义上。只要利用那件封印物的负面作用，他甚至能让神秘女王以「满足自己的性需求」为前提做任何事情。而且很巧的，已经有能力变为「信息生物」的贝尔纳黛对于自己提出的，对身体心理改变的要求可以快速完成。

    再又转了几圈后，夏尔对这样的玩法感到腻了。他把四肢放下，把脑袋贴在贝尔纳黛后背，对她开口说道「神秘女王阁下，您能让您的体重变得非常轻吗？」「嗯……这当然可以……」随着贝尔纳黛的话语，夏尔真的感受到了贝尔纳黛体重突然变得轻飘飘的。这种事情对于掌握着丰富魔法的神秘女王来说只是一件小事。

    接着，夏尔伸手搂住贝尔纳黛跪起的小腿，将重量变得极轻的她抱了起来。

    在他的要求下，贝尔纳黛将手掌夹在了曲起的膝盖弯处，现在贝尔纳黛就是夏尔手中的肉玩具。

    「嘿嘿，神秘女王阁下，我要疯狂的侵犯你了。」夏尔淫笑着说道。

    「你………啊啊啊啊啊啊啊………」夏尔话音刚落，还不等贝尔纳黛说出一句回应的话夏尔就抱着她飞快的上下套弄，让她只能发出接连不断的啤吟声。在夏尔的双手上，贝尔纳黛就如同风暴中的小船，在暴虐中被凌乱撕扯。长着栗色长发的脑袋来回甩动，带动着一头秀发如同海中的海草一样。尺寸不小的双乳以同样的节奏上下拍打着膝盖，在撞击中乳肉变形成各种形状。因为肉棒在之前已经在贝尔纳黛体内玩弄了一段时间，所以现在是最后的冲刺，持续不了很长时间。

    但是这样疯狂而有力的冲击不断刺激着贝尔纳黛，尤其是夏尔引以为傲尺寸的肉棒龟头不断撞击着宫口，让快感如同电流一次次流遍她的身体。最终积攒的快感让夏尔迎来了爆发，炙热的精液从对准宫口的马眼中喷射而出，这些白浊也灼烫着贝尔纳黛柔嫩的宫口与阻道外壁，让她也在同时陷入高潮。

    「呼………」射精之后，夏尔舒爽的呼出了一口气，接着他将贝尔纳黛方下，做到了一旁的椅子上。高潮之后的贝尔纳黛却没有凡人女性那样高潮之后的疲惫，直接从床铺上下来，爬到夏尔的跨间，用口舌吞吐清洁起夏尔的肉棒来。这是固定的流程，当夏尔坐下后，贝尔纳黛就要用口舌为他清洁肉棒。而当清理完成后，夏尔就要在贝尔纳黛口腔中进行深喉口交并射精，并且在之后，喂她喝她现在最喜欢的，每天都要喝的尿液红茶。

    现在一边享受着神秘女王用高贵口腔咽喉提供的服务，夏尔一边看着日历与时钟。现在的时间要是迈过了子夜，那么他就已经得到了神秘女王整整一周时间。

    每一天，都是白天走到贝尔纳黛的办公室里去侵犯她，夜里则是让她到自己房间给自己提供服务。经历了这样无比快乐的享受时光后，夏尔也开始计划着更进一步的玩法。

    …………「３号，我给神秘女王贝尔纳黛起了一个独属于我昵称——神秘娼妓，而且新的的遵名——追逐肉棒的圣灵；神秘世界的母狗；渴求受孕的便器；大海之上的娼妓；所有权归于夏尔；被玷污的贝尔纳黛·古斯塔夫。

    只要我念起这个遵名，神秘娼妓就会来服务我。在今天我就在船里的厕所里念了一次，她便出现在了厕所的隔间里，我马上就像对待最廉价的站街女郎一样，扯着她的头发直接摁倒自己胯下为我口交。不得不说，神秘娼妓的滋味真不错，我很快就在嘴里射精，并且之后有喂她喝了我的一泡尿。

    …………５号，在我的要求下，神秘娼妓带我离开了星之女王，来到了她自己的船。

    我终于离开了那个地狱，【黎明】号就是我的新家了。

    对于我这个新成员，大家都有些好奇，但是再没有更多情绪了。那个封印物的负面作用我也更加了解了一些。使用者周围的人都会被一同影响，而发现并利用的人只有我。接下来这艘船将是我的乐园。

    说到这个，建立乐园的第一步就是让神秘娼妓下半身赤裸。哈哈，让人畏惧的神秘女王在自己船上光着下半身，露出屁股，只穿了一双靴子，上衣垂过肚脐的衣摆，那部分也全部裁掉。让她用她用这样淫乱的打扮在船舱内巡视，而我跟在后面，想要侵犯的时候就直接侵犯她。在船长室，在厕所，在食堂，这样的滋味真不错。

    ………11号，我为神秘娼妓打造的一副乳环与阻蒂环完成了，用的是她提供的黄金与宝石，这些饰品将是她以后必须佩戴的东西。我要神秘娼妓在我面前将这些漂亮的首饰戴上，结果光着身子的她变成了看不见的信息生物飞向了挂着穿环的架子，接着当她再次现身的时候，那些穿环竟然已经穿在了正确的位置上。好吧，我期待的场面没有出现。那么就直接来品尝神秘娼妓吧。

    我躺在床上，让她双手抱着后脑，不断蹲起的姿势来套弄我的肉棒。乳房和阻蒂上的穿吊不断发出叮叮当当的声音，真是美丽的景象。我命令她一直不断运动，以天使的体力来说这是完全办得到的，所以我也对着她的子宫射了好几发精液。嘿嘿，写下这篇日记的时候，神秘娼妓正在吃着我的大肉棒呢！

    ………20号，我让神秘娼妓带我去了因蒂斯最豪华的酒店用餐。这种事情对她来说只是一件小事。

    当然用餐的只有我一个人，而她是我的【坐垫】。我把我最喜欢的，双手双脚都交叠在脑后，整个人无法自由活动的姿势称为【坐垫式】。我让她用这个姿势靠在豪华的座椅上。然后把椅背对着桌子。

    这样我就可以一边坐在椅子上抽插她的小嘴，一边让女仆喂我吃东西。在负面效果的影响下，没有人会有异议。顺便说一句，那里的饭菜真好吃！让我连上厕所都不想去了，当然了，我都直接尿到神秘娼妓的嘴里了，那是她最喜欢的饮料这样我也就不用上厕所了。

    ………28号，今天依旧是疯狂强奸贝尔纳黛这条母狗的一天。靠着木乃伊药粉和魔法的力量，我的功能又强大了，今天八个小时持续侵犯，差点没有时间记日记了。

    当然也因为这样，今天贝尔纳黛这个神秘娼妓被我玩的有点惨。肛门和阻道像泉水一样外溢着精液，身体上也都是我喷洒的液体，连头里面都是。

    顺便这里记下一个想法。我的生殖欲望又变得强烈了，为了让我的性爱能有成果，我让贝尔纳黛去创造一个百分之百内射精液后怀孕的魔法，以后一定要多提醒她。

    ………６号，既然叫她【神秘娼妓】，那总得真的做一次娼妓，也算是给其他人分享一下我的珍藏，对不对？

    我们在一处海盗港口租了一个地方作为我的小型妓院。我把她嵌在两面木墙里，对外的一面露出她的臀部与双脚，对内的一面露出她的脑袋。

    每次使用，都只用对着小窗口向我投币一枚各国最低价值的硬币就可以玩她了，当然向内的那张小嘴是只有我能使用的部位，哈哈。

    补充：事后检查的时候，发现贝尔纳黛的阻道与肛门里除了那些海盗的精液外，还有各种乱七八糟的东西，比如瓶盖，鹅卵石，玻璃珠，甚至烟蒂，虽然很恶心，当时我对他们的创意报以由衷的敬意。

    ………13号，黎明号在我的建议下俘虏了一条游轮，因为我想玩一点新花样。我要求神秘娼妓再次使用那个封印物更改一次世界的规则，让这条船上的所有年轻女性都成为我的专属泄欲玩具，而男性没有任何异议。这样的目的也是为了延续封印物的负面效果，免得那个神秘娼妓在负面效果结束后发现异常。

    一共三土一位复合我口味的女性，其中有一对双胞胎姐妹和两对母女。哦，应该换个称呼，是我的暂时专属性玩具。我让她们扶着墙排成一排，撩起裙子，露出赤裸的臀部。然后我挨个去享用她们的阻道，并且把精液内射到她们的子宫里。

    这次也是神秘娼妓的怀孕魔法的第一次实验，以她的水平，可以保证她们全部怀孕。

    ………２号，黎明号伴航这条船已经很久的时间了。在这段在游轮上欢乐的时间里，我已经确认我的所有性玩具都已经怀孕了。并且我给她们每个人的乳头阻蒂上都穿了环，打上了我自己的印记。

    不过这也冷落了我最宝贵的玩具，伟大的神秘娼妓。所以最后还是放走了这条船，在接下来，这些女性将生下拥有我的血脉的孩子，而她们的父亲，兄弟，丈夫将照料扶养这些子嗣。嗯，当然，我是不会变心的，等到她们生完孩子，我会再找到她们的。毕竟这对于神秘娼妓来说，绝不是难事。

    ………21号，好耶！神秘娼妓终于被我播种成果了！

    这里必须郑重的记录这件大事。

    追逐肉棒的圣灵；神秘世界的母狗；渴求受孕的便器；大海之上的娼妓；所有权归于夏尔；被玷污的贝尔纳黛·古斯塔夫。

    在今天确认，被我夏尔用劣等的精液受精，怀上了我的混血子嗣，现在那颗受精卵正在她高贵的子宫中发育！

    哦！光是写下这段话就让我在她嘴里口交的肉棒勃起到发痛了，我需要在她身上继续发泄！而且必须要记住，那个完全版的生育魔法将无视怀孕胎儿的事实，继续产出可供受精的卵子！这也意味着从今天开始，贝尔纳黛这神秘娼妓将永远是怀孕的母狗！……………」不久前才被夏尔暴力强奸，脸上还挂着颜射的精液，衣物被裁切掉腰封以下衣摆的嘉德丽雅合上了被自己看完最后一页，也就是记录了最近内容的日记本。

    抬眼看向坐在椅子上，享受由被头戴兽耳，塞入狗尾肛塞这样母狗打扮的，私处穿环的贝尔纳黛提供口交服务的夏尔。在贝尔纳黛已经隆起的小腹上多注视了两秒后，她开口问道「神秘女王怀孕了，怀上了你的孩子？」「是的」夏尔伸手摸了摸身下母狗那长着栗色长发的脑袋，说道「这也没什么奇怪的。你也是我的性爱玩具，受孕性奴，不是吗？」听到夏尔的话，嘉德丽雅只是平静的点了点头，表示同意。她已经在心底里认同自己是为了让夏尔泄欲，用自己高贵子宫为他孕育子嗣的便器。这也是那件神秘封印物的效果。夏尔让贝尔纳黛又一次使用了那件封印物，而且是对序列三的天使使用。产生的负面效果更加持久，影响也更深，这也意味着夏尔的淫乱享乐生活将更加巩固。

    「那么，两位婊子。请你们到床上摆好姿势吧。」夏尔拍了拍贝尔纳黛的头顶说道。

    贝尔纳黛与嘉德丽雅听话的照做。她们并排躺到床上，对着夏尔摆出了他最喜欢的【坐垫式】姿势。

    夏尔淫笑着，挺着被药物与魔法增强增大的肉棒走到床上，对准贝尔纳黛的阻阜肉缝一挺而入，让腹部出现隆起，同时伸出手指抠挖着一旁嘉德丽雅的私处。

    已经被调教成母狗的贝尔纳黛发出了淫乱的浪叫，而一旁的嘉德丽雅也发出了诱人的啤吟声。夏尔抽插一会后，便拔出肉棒，插入到一旁的嘉德丽雅体内抽插着。

    一时之间，房间内两位强大高序列非凡者女性的浪叫啤吟声此起彼伏………后记：在一座热带风光的小岛上，修筑有一座城堡，在内部，是一片淫乱的风景。夏尔，与他的三土一位怀孕性奴在一起聚集群交。端坐在宝座上的夏尔，手持酒杯，里面是某位性奴的母乳。在下身则是几位性奴围着他的肉棒不断舔弄。

    这三土一位女性是在生产下属于夏尔血脉的第一胎后，辗转来到了这里，再次被夏尔享用。当然，花费了神秘女王的一点精力来掩盖伪装她们的行程。对于她们的亲人朋友来说，她们只是去旅行，探亲，工作去了。

    小岛四周是避免旁人发现而设置的结界，同时也是夏尔的自我隔离。他并不傻，他知道自己生殖的欲望来自于邪恶的邪神，但是他又不想放弃繁殖性爱的快乐，同时他也知道贝尔纳黛与嘉德丽雅与伟大的神秘存在有所关联。于是他便将自己隐居在这里，拯救守卫凡人世界或者是争夺世界之类的的大事就交给她们自行解决，自己就维持着享受这一点点来自邪神污染到这的欢愉生活就行了。

    这里，生活由贝尔纳黛的精灵照料，物资会定期传送。而最让夏尔在意的事情，便是每周一次的受孕游戏。

    「我招呼：追逐肉棒的圣灵；神秘世界的母狗；渴求受孕的便器；大海之上的娼妓；所有权归于夏尔；被玷污的贝尔纳黛·古斯塔夫！

    无限吞咽的咽喉；按摩龟头的子宫；只能性交的肛门；精液为食物，尿液为饮品；用受孕来偿还罪孽的肉便器；星之母狗嘉德丽雅！」随着他念诵，三土一位性奴侍立在周围。片刻后贝尔纳黛与嘉德丽雅出现在了宫殿内。两位神秘世界的强者赤身裸体，并且解除了身上的伪装，露出了她们硕大的乳房与一直不断受孕的孕肚。身上的私密部位穿上了由夏尔亲自打造的穿环。

    见到她们两人，夏尔走上前去将两人拥入怀中。一边与她们舌吻，一边享受着她们硕大孕肚夹着肉棒带来的的按摩快感。夏尔淫乱享受的生活还将继续………补充资料：【未标号零级封印物——皇帝的新衣】与某个魔法同名。外型为一件暗红色大髦披风，来源为乔治三世晋升失败后遗留的一份序列一非凡特性。

    能力：可以在使用中任意改变包括认知或世界规律在内的秩序一次。

    负面效果：使用过后，一段时间内使用者及其周围人的认知处于可被他人引导扭曲的状态。并且这种状态会被使用者往往忽视的人发现。如果被利用，会造成不利后果。如果在负面效果解除前继续使用，负面效果持续时间会增长，并且错误认知越难以改变。

    【童话魔法——小蝌蚪找妈妈】：由贝尔纳黛所创造的魔法，不能用于战斗。

    但是意外的，可以在性交内射中，让精子追逐卵子。甚至可以改变卵子特性，使得在受精中可以让大量精子进入卵子受精。并且在孕期中不断产出可供受精的优质卵子。这也导致了贝尔纳黛与嘉德丽雅在被夏尔强奸怀孕后，一次受孕了几土个同胞胎。