    作者：Huajier字数：14369

    2021年11月6日「女士，这里是弗萨克军方一年内的官方运输任务总结，请您过目。」「很好，放下吧，我有问题会再叫你。」穿着高筒皮靴，留着红色卷发的高挑女子摘下了烟色水晶磨成的磨镜，居高临下地瞥了战战兢兢的弗萨克参谋一眼，挥挥手示意他离开。

    「是！梅迪奇女士！」看着参谋快步离开房间，女子长舒一口气，刚才的威严气势消失不见，取而代之的是从紧绷的状态中脱离的轻松。她抓起文件，快速翻看起来。

    她自然不会是什么梅迪奇女士，她的真实身份其实是塔罗会的【正义】小姐，「贝克兰德最耀眼的钻石」，奥黛丽·霍尔。

    遵循【愚者】先生沉睡前的命令，她来到弗萨克，调查一份「征服者」非凡特性的下落，涉及到序列一的物品绝非普通的军官所能了解，不过同样的，关系到「征服者」特性的任务至少需要半神才能参与，通过高级军官的调动报告，至少也能发现一些蛛丝马迹。

    身为观众途径序列三的「织梦人」，操纵这些普通军官的思想对奥黛丽来说就像喝水一样简单，几个简单的操纵，就让整个情报机构的人员把她当成了前来视察的领导，诚惶诚恐地交上了文件和记录。

    「嗯……这都是常规的调动……我需要他们和魔女的联系……」正当奥黛丽有些紧张地翻阅文件的时候，急促的敲门声再次响起，没等她应答，刚才离开的参谋就微微喘着气推开了门。

    「怎么搞得？我不是说……」「抱歉，梅迪奇小姐，有位先生想要见您……」「谁？我说过了，不要来打扰……」奥黛丽板起脸呵斥到，但是她的话才刚刚出口就被她自己生生止住了。

    参谋的背后现出一道人影，他作神父打扮，留着金发，蓄着胡须，海蓝色的眸子里看不出任何感情，脸上却带着和煦的微笑，「……我」虽然奥黛丽从未见过他，但是和他照面的一瞬间她就确定了来人的身份：阿蒙的兄弟，那个连名字都不能提到的真神！

    虽然她知道自己早晚会遇见他，但是这次见面还是太过突然，尤其是在愚者先生陷入沉睡的现在，自己几乎没有任何反抗能力。

    幸运的是，亚当似乎并没有发动攻击的意图，他只是保持着微笑，然后绅士地伸出手，邀请着奥黛丽。

    在情报机构的餐厅里，奥黛丽和亚当面对面坐下，空气里充满了紧张的沉默「所以……亚当先生，您特意来找我，不会只是为了喝下午茶吧？」奥黛丽呡了一口面前的红茶，率先问到。

    「当然不是，『傲慢』小姐」，亚当选择了她在心理炼金会中的身份来称呼她：「我需要你的帮助。」「我？」奥黛丽自嘲地笑笑：「一个织梦人能为伟大的『空想家』做些什么呢？」「呵呵，不必妄自菲薄。」亚当微笑着说：「我需要你帮助我动摇『真实造物主』的锚。」「锚？」「愚者登临神位之前，我和真实曾经强行聚合以提高位格，应对神战。」「这次聚合的影响比我们想象的要大的多，不但正在进行的合体完全失败，甚至混沌海本身也有了分裂的迹象。」「我们都希望能在合体后取得主导，但是现在合体已经无法进行，要想再次成为旧日，就只有一方彻底压倒另一方。」「所以……在展开神战之前，你需要先动摇『真实造物主』的状态，动摇祂的锚？」奥黛丽问到。

    「你很聪明，『傲慢』小姐。说得没错。」亚当温和地回答。

    「嗯……」奥黛丽将身体向后挪了挪，换了个舒服些的姿势：「那么您应该可以自己办到……空想家和黄昏隐士会的能力应该比我这个小小的半神强太多了吧。」「这正是我需要你帮助的原因……」亚当叹了口气，眼神里多出一些无奈：「混沌海的分裂已经出现征兆，真实和我分别掌控了象征全能和力量的『混沌』，还有象征全知和集体潜意识海的『心海』，我们的信徒都被这同一份源质的两面保护着，对彼此能施加的影响相当有限，必须要被另一份源质保护着的第三方加入，才能打破这个平衡。

    「带有源堡气息的织梦人是最适合这个委托的，『傲慢』小姐。」亚当身体前倾，将肘部压在桌面上，接着说到：「如果你完成了委托，我将用一份『洞察者』特性和你需要的仪式作为回报。」听到这里，奥黛丽的瞳孔难以察觉地缩了一下，这也许是她晋升天使的唯一 机会，强烈的渴望几乎要让她当场答应。

    「至于愚者先生……」亚当眨了眨眼睛：「末日将近，我想他也乐意于看到新的旧日诞生，而『真实』掌管堕落权柄，祂成为旧日未必是件好事……」「好……」奥黛丽几乎就要同意亚当的提议，这似乎非常完美，没有拒绝的可能，但是就在她开口的瞬间，她想起了面前的和睦男子是观众途径的顶端，世界上最好的「催眠师」和「操纵师」！他的话绝非表面上说的那么简单，可是自己却偏偏没有任何防备，以为亚当是诚信可靠的人！

    可惜已经太晚了，只是她脑海里闪过一丝的同意就足以让亚当破开她的精神保护。

    「哦……」高傲的少女僵硬地坐在椅子上，碧绿的灵动眼眸现在无神地凝视着亚当，完美的精神防护像纸一样无用。

    「唔……你……」奥黛丽的脑海里昏昏沉沉，很难集中注意，她知道自己现在正是极易接受指令的状态，但是却没有任何办法反抗，哪怕是向愚者先生祷告也做不到。

    就在她竭力挣扎的同时，亚当已经发出了指示。

    「『傲慢』小姐」他平静地说。

    「是……」「你是谁？」「我是……奥黛丽·霍尔……」「不，你不是……」「我不是？」奥黛丽呆滞的声音里带上了一些困惑。

    「你不是……你的真实身份是我的仆人，我的眷者……」亚当的声音没有变化，但是听起来却不容置疑，仿佛每句话都是正确的。

    「我是……我是……我是您的仆人……」「你会完全服从我的命令」「我会……完全服从您的命令……」「你乐于服从我的命令，服从使你感到快乐。」「我乐于服从您的命令，服从使我感到快乐。」奥黛丽越说越流畅，呆滞的脸上也带上一丝笑意，面颊也变得红润起来，仿佛是怀春的少女遇上情人。

    「很好……那么醒来吧，我的奴隶。」亚当轻轻点了点奥黛丽的额头，让她恢复了清明。

    「嗯……」奥黛丽眨了眨眼睛，回复了神智。当她看见了金色的神父身影，她脸上露出了难以抑制的喜悦和兴奋，她激动地想要开口，但又不知道该说些什么，最后，这个小小的贵族少女，像是面对老师的孩子一样，低下了脑袋，微微地说：「主人好。」亚当将手压上了她的脑袋，摸动物一样揉了起来，奥黛丽却颇为受用，甚至发出了些微的呼噜声。

    「不必拘谨。」亚当像长者一样笑着说。

    「是的，主人。」奥黛丽竭力保持着矜持的样子，但是身体已经开始兴奋地颤抖，她缓缓伏下身子，四肢着地，扭动美丽的腰肢，轻轻爬到了自己的主人脚下。

    她光洁的额头贴上了主人的脚面，整个身体完全贴住地面，用这种谦卑的姿态表达着自己的臣服和崇敬。

    「我的主人……我的身体……我的灵魂……我的一切都将永远属于您！」随着自己的彻底臣服，一股火热的波动也从她两腿间的秘处涌出，自己被魔药影响的身体从未有过这种欲望，似乎仅仅是说出这些话，她两腿间的内裤，就已经彻底湿润了。

    看着自己脚下颤抖服从的雌犬，亚当微微一笑：「我想这些活动有助保持人性……」「是的……主人……」奥黛丽抚摸着主人的大腿，用贝齿淫荡地扯下了主人的长裤——谁知道她是怎么学会这些的——主人坚硬的肉棒「啪」地一下砸在了她那张贝克兰德最美丽的脸庞上，面对这种羞辱，原本的她可能会化身为巨龙将其撕裂吧，可是现在的她却像是捧着圣物一样，仰视着主人的肉棒，用自己柔软的两颊去按摩主人坚硬的棒身和火热的龟头。

    仅仅是这样的动作，被彻底支配和顺从的扭曲极乐就已经让她挺翘的圆臀收紧两下，喷溅出一股粘稠的淫汁来。

    「啊！主人！！！！！」年轻的女孩尚未喜悦地啤吟出来，主人的肉棒就已经像长枪一样突破了她柔嫩的樱唇，抵住她的喉头。

    奥黛丽也曾经在最底层的世界游历过一段日子，在那些卑贱的妓女的记忆里，她学会了这些取悦男人的下流技巧，当时她只恨不得赶紧洗脑自己，让自己把这些污稷都忘掉，但是现在，她无比庆幸自己没有这么做，好让自己现在可以用最好的技巧来满足自己新的主人。

    她尽力将喉咙张开，让主人的龟头抵住自己喉间的粉嫩软肉，就算对于几乎不用呼吸的她来说，这也是非常痛苦的状态，但是完全服从的奥黛丽只是用着抽搐的肌肉一下下挤压着主人的肉棒，诱人细滑的香舌也舔弄着主人坚硬的肉棒，给主人提供更大的快感。

    两支柔荑也托着主人的两颗卵蛋，温柔地按摩着，就算在父亲和哥哥面前，奥黛丽也很少展现这种小女儿姿态。女孩所有的虔诚都放在服侍口中主人的圣物上，自己甚至愿意完全沦为主人的肉便器。

    几土次抽插后，亚当身体一颤，放开精关，让带有神性的白浊覆盖了奥黛丽的俏脸。

    「啊……谢谢您，主人，赐给您卑贱的奴隶。」奥黛丽好像接受洗礼一般，喜悦地伸出指甲，将覆盖满脸浓厚白浊刮进自己红润的嘴角，甚至还跪下身子，像母猪一样舔舐起滴落在地面上的精液。

    「吸溜……吸溜……啊……好美味……主人的味道……」看着脚下本来智慧坚强的少女现在成为了愚蠢淫荡的雌犬性奴，亚当弯下腰，捏住了女孩丰满的雪臀，向两边掰开，露出她湿润的、散发着女性发情雌香的蜜穴。

    舔着精液的奥黛丽察觉到主人的动作，连忙将脑袋压得更低，有力的玉腿支撑着小屁股高高抬起，任由主人把玩。

    看着这近乎艺术品的完美臀瓣，亚当伸出手，轻轻抽打了一下，在雪白的肌肤上留下一道红痕，却显得更加诱人。

    屁股吃痛，奥黛丽身体一颤，居然又是一股淫液激射而出。奥黛丽发出一声淫叫，身体颤抖着迎来了高潮。

    高贵的贝克兰德钻石，居然只被抽打屁股就高潮碰水，这她以前永远也想不到的。

    亚当的暗示逐渐加深，主人的身影在奥黛丽心中逐渐伟岸，他是伟大的征服者，世间万物的主人，每次他的动作，都是对自己的最高赐予，让自己心悦诚服地跪在他脚下。

    在她的脑袋被喜悦烧坏之前，亚当已经捧起她高潮后酥软不堪的淫穴，将粗长的肉棒狠狠地插了进去，还土分敏感的骚穴被这样强烈的快感冲击，让奥黛丽的表情变得更加迷乱，腰肢酥软地压在桌子上，就以这种羞耻的动作被主人从身后像母狗一样肏王着，被主人压制服从的幸福和肉体的淫靡快感同时升起，让她下腹处变得更加饥渴骚浪，自己分泌的粘稠淫水的雌香也让她玉脸绯红，每次主人肉棒撞击她的神秘花心，那张典雅端庄的小嘴，就会说出让欲望母树的信徒听了也害羞的话来。

    「啊……主人的肉棒……好深……您的淫奴……好幸福……主人！」「太美了……贱奴的这具母畜身体……就是为了给主人玩弄才诞生的……哼啊……」有了身下这只完全服从的忠犬，亚当也乐于享受人类的乐趣，他的身体像弓一样绷直，胯下的长枪大力地撞击着淫奴的骚穴，大手毫无怜惜地穿过奥黛丽的柔顺金发，把她的脑袋按在桌子上，宣告着自己对她的征服。

    「呼唔、咕，唔啾。主人的肉棒……味道好棒、哈呜、咕哦哦哦、完全高潮到停不下来了嗯……！」奥黛丽现在的淫荡动作就好似一场简易的艳舞——奥黛丽光滑的美背纤腰在主人的面前不断地扭动着，光是看上去就足以让人欲火大发，而少女胸口那对丰实的雪白爆乳，现在更是以质感土足的夸张姿态甩动弹颤着，随着她扭动腰肢的动作不断地左右摇晃，诱人把玩。

    亚当伸出双手，让这对不听话的白兔停止跳动。

    奥黛丽很快回应的主人的动作：「啊……主人……捏我的大奶子……啊……奶子好舒服……哼啊……」亚当的巨物已经捣得女孩哎哎啤吟，子宫口甜蜜地亲吻着主人的滚烫龟头，每次收缩都带给主人无尽的快感，而她的大脑也不比她的骚穴状态强到哪里去，受到世界最强的操纵师的支配后，她已经彻底将道德和伦理抛之脑后，决心从此为主人而活。

    确定奥黛丽已经完全臣服之后，亚当决定给她打上最后的烙印，他将肉棒狠狠顶入女孩的子宫，带有他强烈的精神烙印的灼热精液灌满了她的子宫，让她的小腹迅速地鼓了起来。

    奥黛丽的身体颤抖地跪倒在地，心中那份被征服的快乐却愈发地膨胀了起来，直到迅速填满了已经被男根搅动得乱七八糟的脑海。她幸福地捧住鼓起的小腹，脸上露出甜蜜微笑，然后晕了过去。

    一段时间后，奥黛丽在餐厅中醒来，眼前以不见了亚当的身影，但是自己被撕开的衣服还提醒着她刚才的淫乱。她睁开眼，看见了夹在自己乳沟间的字条，她红着脸将其抽出，只见上面用朴素的字条写着几个字：「服从命令」。

    她立刻就明白了这是主人留下的信息，她媚笑着对着纸条双膝跪下，恭敬地将额头压在地上，用下贱的土下座表示自己的完全服从，她用最魅惑淫荡的声音说到：「是的，我的主人，服从您的命令是我的荣幸。」几个星期后贝克兰德某处地下非凡者交易会上，极光会的D女士结束了一天的拍卖，收拾了一下材料，正准备退到后台，她扫了一眼会场，想要确定所有成员都已经离开，她看向坐席，一位头戴黑纱，遮住面孔的女士尚未离开，虽然看不见她的眼睛，但是D女士总觉得这位女士正用饥渴和欲望的眼神打量着自己，好像自己身上一丝不挂一样。

    虽然她自己就是完完全全的邪神信徒，但是面对这个小姐，D女士居然生出了些微畏惧，如果是平时，她早就选择逃走，但是现在，不知道为什么，她连离开的意图都无法产生。

    「没关系，我是被混沌保护着的……」她这样对自己说，几个月前「真实造物主」降下的恩赐让秘祈人途径的力量大幅上升，教会的高层将其称之为「混沌」的保护。有了这份力量，不管对方有没有敌意，D女士觉得自己最少也能全身而退。

    「呵呵，小姐，拍卖会已经结束了，如果您还有想要的东西，麻烦下次再来吧……」D女士礼貌地走向前去。

    出乎她意料地，那个女人摘下了面纱，露出一张她熟悉的脸。

    「绝望夜莺」潘塔蒂亚！魔女教派的半神，曾经在贝克兰德大雾霾事件中与极光会合作过的冷酷杀手！

    她摘下面纱，魅惑的玉脸带着微笑，她好整以暇地接近了D女士，一只手翘起她的下巴，细细地打量着她：「唔，不错，作为倒吊人的信徒来说，你漂亮得过分了……」D女士拍开她的手，紧张地说：「潘塔蒂亚女士，我们的合作已经结束了！」虽然知道这个美丽的女子心如蛇蝎，但是D女士在潘塔蒂亚贴近她的身体时还是咽了口口水，不得不承认，这个女人的媚态即使对她都有着吸引力。

    「哦，亲爱的，不，我不是为了合作而来，我是为了你啊。」潘塔蒂亚被推开后一点难过的样子也没有，她扭转水蛇般的腰肢，挺翘的奶子又压上了D女士的胳膊。

    魔女身上的淫媚体香让D女士脸上也泛起红晕，她想要使用非凡能力离开，但是却好像是智商突然降低了一样，怎么也想不起如何使用非凡能力。只能接着潘塔蒂亚的话。

    「为了我？」「哦，准确的说，是我的主人想见你呢。」魔女脸上的媚笑更加娇俏。

    「主人？是谁……」她一开口，潘塔蒂亚红艳的双唇就将她的话语堵了回去，同时还向她口中度送着香甜的津液，口腔里的酥麻快感让D女士头脑昏昏，一时间不知怎么应对，腰肢也软了下来，虚虚地压在魔女身上。

    不知过了多久，潘塔蒂亚才娇笑着放开了D女士的嘴唇，两女的娇嫩唇瓣间拉出一条淫靡的银丝。

    D女士面色通红，才刚刚从被女人夺去了初吻的震惊中恢复过来，又马上感受到体内每一处肌肤都突然变得骚痒，渴求别人的抚摸，眼前可怕的魔女也变得妩媚动人起来，让自己想要在她面前俯首称臣。

    「你……魔女的淫毒……」D女士艰难地说，潘塔蒂亚的香津里带有魔女特有的催情毒素，自己一时失察，现在已经是中招了。

    「呵呵……」潘塔蒂亚没有否定，也没有进一步地玩弄她的肉体，只是退到一旁，恭敬地对着角落说到：「我完成了您的命令，女主人。」D女士竭力地睁大眼睛，查看着绝望夜莺的主人到底是何方神圣。

    那张明艳的面孔出现在D女士面前时，她惊讶地说不出话来，淡金色的长发，碧绿的眼眸，白嫩秀美的面孔……她是霍尔家族的小女儿，贝克兰德最耀眼的钻石，奥黛丽·霍尔！

    「你是……」D女士开口欲言。

    「我是这条母狗的主人。」从阻影中现身的少女用绝对的支配者的声音说，精神脆弱的猎物甚至只要听到这个声音，就会自愿地跪在她的脚下，就算是D女士，现在也觉得双膝发软。

    潘塔蒂亚已经脱下了穿在外面的风衣，露出衣下的放荡装扮：黑色皮革的紧身比基尼，将她的丰满大腿勒的更加有型的渔网丝袜，最重要的是，她的脖子上带着一只黄金制的项圈，刻着「听话的奴隶」的字样，一条细链从项圈上伸出，潘塔蒂亚张开银牙，咬住了锁链的一段，然后跪在地上，像听话的母狗一样将锁链交到女主人，也就是奥黛丽的手中。

    「嗯……很乖呢，真是只听话的母狗……」奥黛丽接过锁链，毫不留情地将其拉紧，潘塔蒂亚马上被勒的难以呼吸，但还是躺在地上露出小腹，两臂蜷起，挤压着奶子，丰腴的双腿用力地分开，形成淫靡的M字，这个造成无数杀戮的半神，现在像摇尾乞怜的母狗一样乞求主人的嘉奖。

    几天前，得到亚当帮助的奥黛丽很容易就找到了这个在大雾霾中失踪的魔女的位置，在序列三的精神攻击下，她几乎没怎么反抗就成了这个比她小的多的女孩的忠实奴隶，她的魔女能力，也被奥黛丽用在这些属于堕落的混沌邪神信徒身上。

    「很好，我的小母狗想要奖励吗？」奥黛丽没有怜惜地将沾满灰尘的高跟鞋鞋底压上了潘塔蒂亚的小腹，用力地踩踏羞辱起来，她知道，在自己的精神操纵下，这个魔女只会因为被主人羞辱调教而感到幸福，就和亚当主人对自己做的一样。

    果然，潘塔蒂亚一被踩踏，就难耐地扭起了纤腰：「是的……主人……快把奖励给人家嘛……母猪魔女受不了了……」「真是条母狗……」奥黛丽嗤笑一声，伏下身子：「张嘴。」魅惑万千的魔女迫不及待地张开红唇，吐着舌头迎接主人的恩赐。奥黛丽用带着丝质长手套的右手撩起金发，香唇轻启，一口唾液不偏不倚地唾进潘塔蒂亚张开的嘴里。潘塔蒂亚好像上瘾一样，仿佛那不是唾液而是什么琼浆一样。她好好地含住主人的香津，用舌头搅拌着体会主人的味道，富有魅力的眼睛现在愚蠢地翻着，散发着淫靡气味的雌性汁液也从紧紧贴住她淫穴的皮质内裤两侧溢出，把她这露出大半的翘臀染地潮湿。

    「好了，一边去自慰吧，婊子。」奥黛丽蹲了下来，狠狠地抽了这母狗的奶子一巴掌，好像在面对一件物品。

    「是的！是的！主人！」潘塔蒂亚连忙四肢着地，难看地爬开，一手撕开早就起不到保护作用的内裤，大力揉捏起来，那叠加了层层欢愉和魅惑的淫唱回想在会场里，让已经被淫毒腌透了的D女士更加迷乱。

    最新地址发布页:

    1w2w3w4w.com1m2m3m4m.com1p2p3p4p.com1q2q3q4q.com看完了这场主仆淫戏的D女士已经是双膝发软，子宫发烫，蜜穴里潺潺的溪流已经彻底沾湿了她的长裤，让她误以为自己是不是被玫瑰学派绑架了。

    面对两个半神，她这个小小的牧羊人是没有任何办法反击的，不能打也不能逃，她的心灵里充斥着恐惧，愤怒，和耻辱，还有她最不想承认的，兴奋和期待。

    「你是……奥黛丽·霍尔？」D女士艰难地问，她紧紧夹住双腿，勉强地站着，霍尔家族的大小姐也是高阶非凡者，这个情报对极光会是非常重要的。

    「奥黛丽·霍尔？那是谁？」奥黛丽歪过脑袋，不解地看着她，突然，她像是想起什么似的，微笑起来：「哦，你说那个假身份啊，那只是伪装罢了……」这位高贵的大小姐脸上带上了狂信徒的狂热和痴迷：「我的真实身份不过是伟大的主人脚边的一条母畜，一个奴隶罢了……」「主人？奴隶？到底是……」D女士听到这些难以置信的话语，大脑几乎要在过多的信息前崩溃。

    好在奥黛丽并没有让她多想：「那些身份对你来说都不重要……」她站直了身体，高挑的个子，健美的小腹，美丽的面孔，还有在她脚边自慰啤吟的美艳奴隶，都让奥黛丽的气场无限拔高，在D女士面前，她越来越像支配者，像自己身体和灵魂的主人。

    「……你只要记住，我是你的女主人！」说到这里，奥黛丽不再掩饰，半神级的催眠和心灵支配全开，当D女士对上那对深邃的碧色眼眸时，强力的精神指令，就深深地刻在了她的脑海里，一生都无法洗去。

    「你……」D女士眼睛紧紧盯着那对越来越有魅力的眼睛，她想要转过脑袋，但是自己又不愿意少欣赏一秒着美丽的瞳孔。

    「好……好美……」终于，D女士脸上露出了痴痴的微笑，魔女的淫毒已经彻底感染了她的身体，她本来较为平庸的奶子现在逐渐变得淫靡丰熟，就像两只挂在胸脯的淫乱奶袋，屁股也变得肥美诱人，随着她的每次走动，臀瓣彼此摩擦，夹在臀缝间的她的淫汁都会发出噗叽噗叽的奇异水声。同时，彻底从属于主人的幸福也想潮水一样淹没了她的大脑，等到潮水退去，D女士的脑子里对主人的崇敬和忠诚已经超越了一切。

    「现在，告诉我……」奥黛丽收起了心灵冲击，微笑着问：「谁是你的主人？」「是您……女主人……」D女士谦卑地跪在地上，深深地向奥黛丽低下了头，自己肥美的臀部也高高翘起，她就这样慢慢爬到奥黛丽的脚下。邪神的女信徒现在像猫儿一样乖巧，她扬起粉脸：「我能得到您的恩赐吗？女主人？」「呵呵……当然可以，我的小婊子……」奥黛丽愉悦地羞辱着刚刚到手的奴隶：「不过你得先告诉我下次极光会的高层会议什么时候召开。」看着女主人的笑颜，D女士咽了口口水，像兔子一样弹起，从自己的保险箱里拿出了极光会内部的资料，用嘴叼着，又爬回了奥黛丽脚下，乞求着主人的夸奖：「女主人……这就是我知道的所有的教会秘密了……我做得好吗？」「很好，真是个听话的婊子啊……主人要给你奖励了呢……」奥黛丽将高筒皮靴抬起，踩在了D女士那留着紫发的脑袋上，她胸前那对柔嫩丰硕的雪白美乳压成了两团肉感土足的淫贱肉饼。

    「来吧，母狗。」奥黛丽回过头，对着已经自慰到忘情的潘塔蒂亚说到：「今天主人要好好惩罚你们这两个小婊子！」「是！主人！」两女已经再也无法忍受，她们一齐撕掉自己身上碍事的衣物，向主人索取着快乐。

    半个月后，某地，极光会高层聚会。

    眼神迷离的D女士端着一杯鸡尾酒小口啜饮着，一边悄悄地抬头，观察着周围的同事们，她本和他们一样，是侍奉伟大的主的仆从，可是现在，她已经有了更加伟大，更加值得侍奉的女主人，还有哪位高贵的女主人也要服从侍奉的至高之神……这份秘密让她在人群中觉得格格不入，好像下一秒就会有人跳出来，揭穿她的身份，然后将她以最残忍的方式杀死，灵魂也拘束住……D女士身体一颤，甩了甩脑袋，想要冷静下来，女主人告诉过她，自己会在会议上亲自出手，她是安全的……想到主人的承诺，对她的绝对忠诚压过了恐惧，自己也不再那样紧张。

    「D女士」从她身后传来的招呼声还是吓了她一跳，D女士转过身子，正看见同样来参加会议的X小姐。

    「您好，X小姐」D女士喘了口气，挤出微笑。X小姐和她一样是序列五的牧羊人，能力诡诈，如果她对自己使用了观众途径的能力……她只想了一半，X小姐就已经靠近了她，她们之间的距离很近，X小姐年轻的身体几乎要贴上自己，她说话时微微的吐息喷洒在自己脸上，D女士觉得自己参会前才刚刚自慰过的淫穴好像又湿润了起来……「你……」D女士想要说些什么，但是X小姐却微微一笑：「哈哈哈，看你紧张的样子，主人要是知道你这样，肯定不会放心的。」「主人？」D女士疑惑地问。

    「还能有谁啊。」X小姐白了她一眼，趁周围没有人注意，拉下了自己的衣领，她光洁的脖子上带着一个和D女士衣物下一样的黄金项圈。

    「你……」D女士终于放下心来：「你也是？」「当然了。」X小姐说：「主人不放心让你一个人来，所以特意多找了几个奴隶呢……」「多找了几个？你是说……」X小姐不再说话，而是示意D女士观察一下会场。

    D女士目光流转，其他几个和自己同等地位的神使，教会最高层的圣者之一，还有初次参会的来自神弃之地女黑骑士洛薇娅……这些教会高层在于自己目光相对的同时，都露出了暧昧的笑，纷纷拉下衣领，展示自己脖子上的一点金光，更有甚者甚至掀起布衣，秀出自己小腹处的粉色纹身……D女士终于放下心来，对主人的崇敬又多了几分。她轻轻在X小姐的粉颊上吻了一下接着便前去执行主人的命令。

    按照主人的要求，她本来需要在会场中用富有灵性的材料勾画出一个由「隐秘之眼」和「扭曲之线」组成的图案，她本以为主人是「观众」途径的高序列，可是这个图案却和所有真神的象征不同，不知道主人打算向哪位邪神借力。

    在场上多名已经背叛了教会的同伴帮助下，D女士很快就完成了勾画，静待会议正式开始。

    很快，大厅的演讲台上出现了一名少女，金色的长发，碧绿的眼眸正是亚当的忠实女奴，奥黛丽！

    面对突然出现的外来者，下面的强者吃了一惊，但也很快准备发动攻击。台上的女孩看着下面严阵以待的异教徒门，只是甜甜一笑，露出了手腕上的深红纹身，娇喝道：「痴愚！」台下的图案发挥作用，刚刚要攻击的强者们眼神一滞，仿佛忘记了自己要做什么。

    这是来自沉睡中的愚者的力量，本来是奥黛丽作为保命的底牌使用的绝招，但是现在为了主人的目标，她毫不犹豫地消耗了这一次的赐福。

    「我是谁……」「我要做什么来着……」面对旧日级别的盲目痴愚，这些强者也只能中招，在混沌和心海强烈对抗的现在，只是一瞬的痴愚就足以打破平衡。

    「各位晚上好啊！」奥黛丽青春活力的声音响起，台下陷入痴愚的教徒不由自主地向她看去。

    「亲爱的混沌教徒们，请接受现实吧，你们是从属于心海的奴隶呢~」没等极光会的教徒有所反应，她便两手一扬，接引着亚当的力量。在场的教徒们精神一震，发现自己全部掉进了一片大海中。

    「这里是……咳咳啊……」掉进水里的D女士正在奇怪发生了什么，但是突然灌进气管的水阻止了她的思考，以她的能力，根本不会溺水才对，但是现在她却只能挣扎着浮起。

    忽然，她的身下升起了高高的岩石，将她托离水面，在这片海里形成了一个岛屿。但是岩石有些崩溃的预兆，看起来不是非常稳固的样子。

    「这是什么能力……」衣衫湿透的D女士环顾着四周。

    「这是心海的高层次运用。」她身后的奥黛丽微笑着回答了她。

    「主人！」D女士心里一喜，连忙爬过去亲吻她的足尖。

    「这片大海是会场里所有人的精神投影。」奥黛丽没有回答她，只是自顾自说道：「大海本身代表他们对主人的反抗，岛屿则是对主人的信仰」她四处看看：「你的岛屿正在崩解……你有过对主人的不信任？」奥黛丽微笑的脸上闪过一丝阻霾。

    「是贱奴的错……贱奴不该质疑主人……」D女士只能把脸埋的更低，不敢回话。

    「很好，知错就好……不过你也是做出了贡献……这次就放你一马吧」「不过如果你一直忠诚，现在就会有奖励了……」奥黛丽看向旁边的岛屿，其他岛上的银发熟女、年轻女孩等人已经赤裸了身子，跪伏在另一个奥黛丽脚下，接受玩弄了。

    D女士心里一沉，责怪起当时的自己来。

    「如果下面这些溺水的人选择登上这些岛屿，就代表他们放弃了抵抗，选择成为主人的信徒。」「如果他们坚定地抵抗……呵呵，那这片海洋也会将他们同化，不管怎么样，今天以后，极光会就不再是真实造物主的教会，而是主人脚下的忠犬了……」奥黛丽没有说错，等到她解除了心海的投影后，场上的许多教徒虽然神色没有变化，但是眼睛里已经附上了一层淡淡的金光，表情恬淡，口中念念有词。

    「亚当是我的主人……」「我会绝对地服从他……」「这个世界属于主人……」「不服从主人的卑贱者都将被清理……」「嗯嗯，非常好呢，接下来只要主人亲自来种下精神烙印，这些人就会成为主人的工具了……」奥黛丽满意地看了一眼台下痴迷的教徒们，目光转向了还在尽力抵抗的少部分忠实教徒。

    「哎呀，你们几位是怎么回事，没有认识到主人的伟大吗？」踩着高跟鞋的奥黛丽优雅而高贵地靠近了跌坐在地上的教徒，微笑中带着戏谑。

    「少做梦了！混蛋，我们的主会让你为今天的所作所为付出代价的！」为首的教徒喝道，他不知道为什么其他人已经跪在地上放弃了抵抗，但是他还是相信自己所信仰的神灵会挽救自己。

    「呵呵……真是天真呢……等到极光会覆灭之后，倒吊人那条母狗也会和我一样，在主人脚下哎哎浪叫的……和真神一起侍奉主人……还真是期待呢……」「你居然敢妄称神的名字！」教徒被奥黛丽这服飞扬高傲的样子所震惊，只见她的绿色眼睛里金光一闪，强大的精神力量支配了这些教徒的大脑。

    「呵呵，这样就被我支配了……你们对那条母狗的信仰也不过如此嘛……」奥黛丽解开长袍，露出自己美好的身段：一对挺翘的丰乳被黑色蕾丝胸衣紧紧包裹，两条律动的玉腿上裹着性感的吊带丝袜，两手是同色的长筒丝质手套——如果不是她身上强大的气息，也许奥黛丽会被认作是大城市里妓院的头牌。

    「那么，把你们裤子里的那些没用的东西拿出来吧……」女王般俯视众生的奥黛丽媚笑着命令道，教徒们无法控制自己的身体，纷纷解开裤带，跪在奥黛丽面前，露出了自己半软的阻茎。

    「噗…」看见这些肉棒，奥黛丽用丝质手套半遮着眼睛，从嘴角发出了嘲笑的声音：「呵呵，那条母狗的信徒连肉棒都那么没用呢……你们不配做主人的奴隶，只能做主人奴隶的奴隶了呢……」「你这混蛋，我们……」身体不能移动的教徒们出言反击，但是奥黛丽只是冷眼一扫，发自内心的恐惧就让他们停下了话语。

    「自慰。」奥黛丽收起了甜腻的语气，冰冷地说，就像自己面对着一群蝼蚁。

    「怎么可能……会服从你的命令……」「自慰。」奥黛丽语气没有任何变化，继续命令道。

    「啊…………」精神的支配占了上风教徒们虽然感到羞耻，但是被支配的肉体却不得不在死敌面前撸动起自己半软的鸡巴。，更可怕的是，在被奥黛丽命令时，他们居然感到一丝兴奋。

    第一次不由自主地撸动了一下后，强烈的快感袭来，他们难以停止地撸动着勃起的肉棒，脸上的表情也从抵抗逐渐变成了眼眸上翻的痴迷。奥黛丽已经在他们脑海里植入了受虐癖的暗示，但他们并不知情，只觉得服从敌人带来了无尽的快乐，甚至压过了对神的信仰。

    羞辱和背叛带来了强力的酥麻感，他们已经纷纷到了射精的边缘，只待释放。

    可偏偏就在他们射精前，奥黛丽残酷地说道：「停下。」寸止的痛苦让教徒们直吸凉气，发出难耐的啤吟，但是身体却老老实实地停下了动作。

    「在敌人面前自慰还会有快感……你们真是一群变态啊……」奥黛丽鄙视地说，这种羞辱只更让教徒们本就充血的肉棒又翘起几分。

    「没有主人的允许不可以射精，明白吗，你们这群贱狗。」「如果想要射精，就现在在我面前下跪叩头，承认我是你们真正的主人，而你们是我的主人的奴下奴。这样你们就可以射精了，把对那条母狗的信仰从你们的没用肉棒里全部射出去之后，你们就能回到属于你们的位置——跪在我的脚下。」「你……」信仰已经动摇的教徒因为痛苦而表情扭曲起来。

    「啪！」重重的一声，一名教徒狠狠地叩下了脑袋：「我是主人的奴隶……请主人让我射精吧！」「你这叛徒！」为首的教徒回头大声呵斥道。但是奥黛丽却露出了微笑：「很乖嘛，就是这样呢。」然后玉指摇摇地一点，那名教徒身体一颤，白浊的精液喷泉般高高射出，他的脸上也染上了极乐的狂喜。

    有了最开始的背叛者，还在抵抗的教徒们纷纷叩首臣服，迎接了自己高潮，快要爆炸的肉棒像泉眼一样，射出了白浊，会场里一时布满了精臭味。

    奥黛丽不再看着这群没用的废物，而是转向了会场中其他早就选择加入心海的奴隶们，无论男女，他们都已经跪在自己之前收服的奴隶脚下，享受主人赐予的快乐。

    她露出微笑，在心中默念主人的名字，至此，混沌已经彻底变成了心海的玩物了。

    神弃之地，真实造物主圣所真实造物主正在圣所中进行冥想，自从和亚当聚合又分离之后，她的状态变得非常奇异。全知全能者的分离中，亚当取走了男性的一面，将女性的部分留给了她，自己就从无性的真神变成了女性的姿态，而且自己还执掌堕落权柄，所以自己的身上总是散发着人类所说的：「婊子、骚货」的气息。这让她的精神状态变得极其不稳。

    更糟糕的是，本应帮助自己稳定状态的信徒们的祈祷也变得奇怪起来，不知为什么，他们的祈祷词总是在乞求自己变得淫乱，变得放荡，受到这些影响，自己的神躯也确实变得淫熟性感，淫穴无时无刻不在流水，这让她更加难以维持自己精神的稳定。

    亚当的气息突然从圣所附近传来，身为心海的掌控者，如果他愿意，自己绝对发现不了他的存在，现在他毫不掩饰地接近了自己，想要开战的意图再明显不过。

    「真实。」不知什么时候，亚当已经来到了她的面前，仍然是那副神父打扮，不过眼神中却多了些人性。

    「亚当……」她强装镇定地回答道，现在内心变得淫贱的她面对亚当时心里根本没有底气，甚至有着当即投降，让亚当将混沌和自己一起征服的冲动。

    亚当挥了挥手，好像释放了什么东西，她耳畔信徒的祈祷声突然变得集中且狂热，她凝神一听，那居然全是夹杂在男女交合的啤吟声中的淫词浪语，有的辱骂她是不配成神的母狗，有的娓娓道来，劝说她放弃抵抗，成为心海的奴隶仆从……「你的信徒已经全部皈依到我的脚下了，」亚当微笑着看着面色变得绯红，扑通一声摔倒在地的真实造物主，慢慢解释到：「我让他们在此刻进行了集中的祈祷，祈求你臣服于我。」「你知道，对你这种缺少神性的真神，信徒的祈祷影响很大，也许你现在已经湿透了吧。」「卑鄙……」她有种极度危险的预感，也许今天就是混沌和心海之间战争的终结。
 
    耳畔的祈祷变得越来越强，她不得不竭尽全力才能保持住自己的清醒，而不是当场变成一只只会发情的母畜。

    但是亚当却不会因为她的窘境而停下动作，他用指尖在真实造物主的俏脸上写到「真实造物主因为受到信徒的祈祷变得淫贱，这是合理的。」「真实造物主执掌堕落权柄，为了更好的扮演，她恶堕成男人的奴隶，这是合理的。」「因为真实造物主的淫荡性格，她恶堕后会变得对主人绝对忠诚，这是合理的。」三句如同命令的文字写完，真实造物主只觉得脑中瞬间便被高潮的快感填满撑爆，丰满的身体在神座位上触电般痉挛着，纤腰拼命拱挺起来，乳肉随着身体的挣扎来回甩颤，一双肉腿不断痉挛，雪白的乳汁与淫乱的爱液，再加上浓厚透顶的母畜淫香更是混着这位女神高亢而淫乱的尖叫，一下充满了圣所。

    亚当拉开长袍，露出早就挺立的肉棒，像长枪一般直直指着女神精致妩媚的脸颊。明明亚当只是走了过来而已，但昔日高高在上的雌性最先感到的反而是恐惧。她甚至连多看阳物一眼都不敢，生怕自己的身体不受控制地臣服在这根巨物面前，而亚当一步步地走近的沉重脚步声，更是让她丰满的大腿都微微打颤、站立不稳。

    「不……不要……我投降……我放弃……我的非凡特性……还有混沌的源质……我都给你……求求你……不要……」她扭动着肥臀，难看地向后退去，不像是可怕的邪神，反而像是在猎杀者面前逃跑的猎物。亚当自然不会搭理她，他已经为现在准备了太久，正是收获的时候。

    粗大的肉棒突进了她饥渴的淫穴，亚当的预言产生了效果，自己紧窄腔道被刺穿的瞬间，臣服的欲望填充了自己的灵魂，可恶的亚当变得高大尊贵起来，他就像是天生的的征服者，所有自己这样母猪的主人……亚当毫不怜惜的抽插起来，在自己的神座上被强迫本应该是绝对的屈辱，但是现在，充斥着她脑海的，却是前所未有的强烈快乐——每一个细胞都在尖叫着欢欣、直击灵魂的满足感不断地撼动着脑子，轻而易举地融化着她的人格，而就连她想要发出悲鸣时，从她的喉咙中溢出的声音也只有接连不断的潮吹与口齿不清的含糊哀鸣而已。

    亚当将手掌按在她的脑袋上，穿过她乌黑的秀发，直接改下着她的精神，同时身下也一刻不停。女人的身体突然弹绷了起来，一对还在不断泌乳的庞硕厚乳死死地压在神座上，臀球则像是在邀请男人侵犯般高高翘到了极限。精神和肉体同时被强奸的兴奋和快乐让她感受到了前所未有的乐趣。

    终于，她再也无法强行支撑，无法与自己的堕落本性作对，她高声娇喝道：「主人！！你是我的主人！我投降了……我向您服从！！」听到身下母畜的臣服宣誓，亚当满意地在她的丰满的玉臀上抽打了一下。女神薄红的樱唇此时也一边伸向前方，一边张开到了最大，粉嫩的纤舌则脱力般地尽数垂在唇外，随着身体的挣扎扭动不断地甩晃着，洒落下晶莹而淫乱的涎水。

    在绵密高潮接连不断的冲击之下，一枚花样繁复的粉色纹身浮现在她的小腹处，象征着「神战」已决出胜负，心海征服了混沌，新的时代即将展开……