第一章 令人欲火难耐的开场

喜欢竞赛文的咸鱼

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18162157



#R-18
#比赛
#SM
#痴女
#虐
#道具


 “欢迎来到新一期的淫虐大比拼，我是你们的老朋友小南。”

　巨大的舞台上，一位身着棕色西装的主持人缓缓走上前来。

　“今天我们的擂主黑桃A将迎来新一期的守擂赛，想必大家也已经等不及了吧，废话不多说，首先让我们有请今天的挑战者，她们是来自逐梦队的刘宇岩，孙茹！”

　嗷～～～

　舞台下方近千名的观众发出了热烈的欢呼声。

　场内的灯光顿时聚集在舞台侧方的选手通道口上，此时用来遮掩通道的黑色幕布缓缓的被顶起一个不规则的凸起，离得较近的观众还能听到细微的刺啦刺啦的链条声。

　这个不规则的物体缓缓前进着，将幕布顶开，露出了起内的真容。

　原来是一位身着黑色运动背心与短裤，扎着马尾的美女正在蹬着一辆人力三轮车。

　三轮车看起来就是很常见的人力三轮车，红棕色的车身，后面有个宽大的座椅可以载两个人。可是这位美女脚下动作飞快，三轮车的速度也只能用龟速来形容。

　眼下二十多秒过去了，三轮车还没有走出黑色幕布，仍旧有一半车身被盖住。

　足足又过了二十多秒，三轮车才摆脱了黑色幕布的阴影，露出了后车座上的另外一人。

　此人一头金色的波浪披肩发，身上淡粉色的迷你西装仅仅扣了一颗扣子，露出大块的白皙皮肤。丰满的胸脯从衣领处挤出来大半，对那仅存的一颗扣子造成了巨大的压力，仿佛随时都要被绷开。

　下半身则是黑色丝袜搭配着牛仔超短裤，短裤的扣子压根没系，拉链也是大开，可以看到里面黑色的蕾丝内裤。

　可能是镂空的地方太多，蕾丝内裤看着就像是透视装一样，眼力好的观众甚至能看到其内些许蜷曲的毛发。

　此时主持人也已经走到了此处，开始例行的采访环节。

　“欢迎两位大美女来到我们的节目，自我介绍一下？”小南递给两人话筒。

　“大家好，我叫刘宇岩，爱好运动，健身，以及各种富有挑战性的活动。”刘宇岩曲臂展示了一下自己的肌肉，还站起来秀了下自己的马甲线。

　“那你这次来我们这里的目的，就是挑战自我喽。”

　“没错，向大家展示自己的魅力，又能参加如此充满刺激的比赛，光是想想，都有些微微湿润了呢。”

　刘宇岩向主持人挑了下眉毛，把右腿踩在车杠上，左脚挑逗似的向他伸了伸。

　看她如此动作，再结合刚才的话，小南眼睛下意识的看向刘宇岩的大腿内侧。可惜纯黑色的短裤掩的严严实实，让他无功而返。

　回过神来的小南自觉有些尴尬，讪讪一笑，挠挠头转向后座。

　“大家好，我叫孙茹，来自y城，目前在经营一家小店，欢迎各位来我店里玩啊～”

　孙茹的声音充满着一种挑逗的意味，配合她不断扭动的腰肢，掀起阵阵乳浪，让人想要一把撕开她胸前的那颗扣子，狠狠的抓在手里揉搓。

　小南主持节目多年，虽是被孙茹挑逗起了欲火，但很快就克制了下来，继续采访。

　“那孙小姐来这里的原因是什么呢？”

　“别叫孙小姐，叫人家孙妹妹就好～”孙茹走下车座，把小南的胳膊抱在怀里，还故意用她的36D来回蹭。

　“至于原因嘛，生活总需要一些新奇的东西来调剂一下嘛，老是一堆人一拥而上，多没意思。”

　“那你对这次的最终奖励没兴趣喽？”

　“那当然……还是很感兴趣的。店里多两个极品女奴，能加不少生意呢～呵呵呵呵～～～”

　“那好，由于两位是挑战者，所以要先完成一个小节目，才能开始挑战，两位准备好了吗？”

　刘孙二人齐齐点头，这都是赛前已经知道的规则，包括最终失败者要给胜者当三个月女奴的条件。

　旁边上来四个工作人员，开始了小节目的准备。

　刘宇岩被拉着重新坐回到前座上，双手握着车把被黑色的宽胶带一圈圈缠紧，鞋子脱掉，双脚同样被缠绕在车蹬上，黑色的运动背心直接向上撩起，露出足有C＋的两颗嫩白大乳。

　两颗殷红的乳首被轻轻挑逗两下，就硬的仿若两颗豆子。由于是赛前小节目，工作人员也就没有做强度较高的处理，仅仅找来两根金色的细绳分别系在上面。

　用手按着背让她低俯下身来，将细绳绷展，分别系在前轮轮毅上左右两侧的预留的点上。

　两个系绳点分别位于轮胎的最前端和最后端，所隔距离正好是轮胎的直径。又由于两根细绳长度相等，随着轮胎的转动，刘宇岩的左右双乳会交替性的处在被刺激和放松的阶段。

　一颗乳头被扯的最用力的时候，另一颗则可以稍稍放松休息一下。但由于两根细绳的长度都不是很长，刘宇岩只能尽量的把腰弯低，以减少乳头的疼痛感。

　最后一位工作人员拍了拍她的翘臀，又摸了把坐凳，她的短裤就被牢牢的吸附在了坐凳上，怎么用力都不能挪动分毫。接着原本宽松舒适的短裤骤然变紧，仅仅的绷在自身上，力度之大甚至些微的进入到她没有内裤保护的肉缝中，外侧都有了明显的凹痕。

　可惜因为她低俯着身子，肉缝处也被紧紧地粘在坐凳上，没有人能够看到。

　孙茹那边的处理也在同步进行着，首先他们就干了广大观众最想干的事，用手抓着西装狠狠一扯，解放了那颗饱受压迫的扣子。

　而两人穿衣服都是官方特制的特殊服饰，两个工作人员相互配合，咔咔两下这件迷你西装便被撕成了碎片，零零散散落了一地。

　并不像刘宇岩那样的真空上阵，孙茹里面还穿着一件黑色的蕾丝文胸。但仔细一看，大家便发现文胸在乳首部位有两个心形的镂空，早已坚硬无比的乳首骄傲的挺立着，一圈粉嫩的乳晕几乎要将心形填满。

　本来想要扯掉她文胸的工作人员看到这里，嘿嘿一笑，捏了捏孙茹的乳头，然后曲起手指用力一弹，引得孙茹发出一声诱人的娇喘。

　再然后牛仔短裤也没能逃脱变成碎片的命运，连黑色丝袜变得破破烂烂，满是破洞的裹在孙茹修长圆润的美腿上。

　内里的蕾丝内裤也仿若文胸一般，在关键部位刻意开口，蜜穴与嫩菊一览无遗。孙茹这内衣选的，可谓是不该挡的都挡了，该挡的一个没挡。

　“骚的很呐小妞。”

　工作人员按了两下孙茹蜜穴处挺立的小豆豆，两根手指伸进小穴内部扣挖几下，再拿出来时已是沾满了淫水，两指分开时还能看到明显的拉丝。

　哪怕是从业这么多年了，像孙茹这般骚到还没挑逗就水流不止的也是少见。

　工作人员将手指插进孙茹的事业线中，将手上的淫水用她的胸擦掉，再把手指放到她嘴边，孙茹十分配合的张嘴吮住手指，将其上的淫水清理干净。

　工作人员这时也已经看出孙茹的淫虐本性，两指夹住她的舌头往外一捋，让孙茹无比兴奋的颤抖了下娇躯。

　“妈的，差点忘了干正事。”工作人员啪啪的朝她奶子上扯了巴掌，或许可以称之为扯奶光？

　另一位工作人员走到后座上按了几下，座位中间便突出来一个粉红色的按摩棒，其上布满星星点点的凸起，顶端还有许多弯向四周的倒钩状软刺。整个按摩棒足有20公分长，直径约有4厘米，其表面还有许多明显是人工制造的痕迹，想来功能绝没有看起来那么简单。若是将之放入体内任其动作，其感觉可想而知。

　其实本来这只是个赛前热场用的小节目，赛方的准备的也只是个型号很普通，甚至可以说是小巧的按摩棒，只是当孙茹知道后，特意要求换个更强更猛的，甚至还挑衅了一波后勤人员。

　后勤一怒之下，给她换了个档次很高的按摩棒，无论是功能多样性还是功率强度都远不是原来那个可以相比的，这个按摩棒甚至还有人给它起了个名字，叫做——多面惩戒者。

　当然后勤人员还是有些克制的，不然直接放个极限扩张棒来，分分钟便可以让孙茹升上天堂。

　既然挑衅过后勤人员了，孙茹怎么可能会落下场上这两个工作人员呢。所以她身上的花样要比刘宇岩多的多。他们先让孙茹分开双脚站在三轮车上，拿来一根一米半长的碳纤维长棍，将孙茹脚踝牢牢固定在长棍两侧。

　然后双膝处套上腿环，从腿环内侧由一根金色细线连接，细线中端系在她的阴蒂上，为了不影响接下来的正式赛事，小节目基本上都不会给选手穿环，所以孙茹的阴蒂逃过了被穿刺的命运。

　但两个工作人员往她膝盖处添了一对滑轮，滑轮被卡扣扣在一起，中间夹着金色细线，两侧通过可伸缩的碳纤维杠连接腿环，可在保持滑轮在中间的同时，不影响膝盖的活动。

　小小的一对滑轮，让孙茹想要张开腿的代价提高了数倍。而她哪怕夹紧腿，阴蒂也被紧紧的牵扯着，让她不断呻吟出声的同时，于蜜穴处不断流出大股的蜜液。

　工作人员揽住孙茹的屁股，手指按住她蝴蝶翅膀一般的阴唇，露出其中的粉嫩可人的通道，将之对准多面惩戒者的顶端，一下子按到底。

　“嗷啊～～哈！”

　孙茹发出了有史以来最大的一声娇喘，足足叫了5秒多才缓缓停歇。工作人员赶忙将她扶起来，还以为做的太过了，毕竟只是个游戏而已，要是让人受伤可就不太好了。

　“干嘛呢，嗯～～”孙茹扭动身子挣开工作人员的手，再次坐到上面，甚至开始上下浮动身体，让多面惩戒者在自己体内不断抽插。

　“妈的，有机会一定要好好干一通这个骚货。”

　这位工作人员的话得到了在场所有男人的一致赞同。

　当然孙茹的道具还没有完，一根金色细绳绕过刘宇岩屁股底下的支撑杆，系在孙茹的两边乳头上，同时在支撑杆上贴了块胶带，防止细绳乱晃。

　孙茹两条胳膊当然也没被放过，工作人员将她双手别在身后，双手在背后呈拜佛状并在一起，中间被塞入一截金色细线的线头，然后被黑色胶带裹成了一个球，再不能分开。

　金色细线另一端上一个金属质的鼻钩，孙茹的双手被抓着用力往上一提，然后鼻钩绕过她的头顶，钩在了她的鼻孔中。如此一来，孙茹便不得不努力抬高手臂，悄悄放松，鼻子处便会传来撕裂般的痛楚。

　抬臂的同时孙茹不得不努力挺胸，看起来就像是向众人展示自己傲人的胸脯一样。工作人员还“贴心”的拿锯齿状的发卡将金色细线和头发别在一起，防止它脱落，又不影响细线上下滑动。

　最后两人还给她带上了个红色的带孔口球，黑色的皮带绕过脸颊在脑后扣紧。不一会儿便开始流下口舌津液，顺着下巴不断的滴在她那饱满的胸脯上，一部分流入那深不见底的乳沟中，另一部分顺着乳峰向下蔓延，将黑色的蕾丝文胸打湿。

　孙茹此时完全可以用“上吐下泻”来形容了，三轮车座椅上也已经有了一大块水渍，看起来明显比周围的颜色更深一些，甚至于脚踏板上都有了一小片，真应了“女人是水做的”这句话。

　刘宇岩已经在前方坐凳上趴了许久，由于乳首处绳子的牵扯，她看不到身后孙茹的状况，但从她时不时传来的巨大呻吟声中，可以想象的到她比自己的拘束道具要多得多。

　“好，两位选手都已经换好了新衣服，那我们此次的小节目便正式开始！”

　小南说完后，对着刘宇岩翘起的肉臀扯了一巴掌，紧致Q弹的手感极佳，不愧是经常健身养出来的翘臀。

　刘宇岩虽然对着样的发令信号感到有点羞耻，不过还是动起了双腿，低俯着身子，一圈一圈的开始蹬脚蹬，车轮缓慢旋转前进着，乳首交替被撕扯。她闭着嘴巴，嘴里偶尔发出微不可闻的哼哼声。

　但主持人还未罢手，由于需要蹬动车蹬，刘宇岩的翘臀随之左一下右一下的扭动着。虽然她本意是十分简单的，就是让三轮车往前走，但在外人看来，活脱脱就像一只不断扭屁股卖骚的母狗。

　此情此景，小南若是没有作为，大家或许就会怀疑他某些功能器官的好坏了。

　啪啪啪，几巴掌下去，刘宇岩的翘臀在巨大的力道下被打的四处乱弹。由于弹性极好，小南第二巴掌打下来，前一巴掌的余威都没有散去，大手抽在那仍颤抖的肉臀上，这样场面让观众们异常满足。

　刘宇岩仍然紧闭着嘴，从臀部不断传来的火辣辣的感觉，让她轻微的哼哼声变成了一下一下的嗯，嗯，的声音，她努力适应着臀部被击打导致的酥麻感，扭动屁股努力前行。

　小南看到她这副样子，嘿嘿一笑，这种羞涩的新人很是常见，参加节目的很多选手都以为自己足够淫荡，但同时被上千人现场观看着，她们难以适应这种场面，羞耻心就会占据上风。

　当然这种情况是不对的，在舞台上放不开的话，会影响实力的发挥的。当然怎么帮选手把心态调整过来，小南很有心得。

　“啊！”

　刘宇岩突然大叫了一声，身子先是往前一突，然后浑身一颤。身体开始不断的扭动起来，嘴里发出一连串“啊啊啊啊啊”的呻吟声，连三轮车都停止了前进。

　向后方看去，原来是小南用话筒末端狠狠的插在了刘宇岩的臀沟之中，尖锐的长方体棱角正压在她的菊庭上，握着话筒柄的手疯狂抖动，给予刘宇岩强烈的刺激。

　低俯身子双腿分开的姿态下，想要夹紧臀瓣几乎不可能，刘宇岩只能保持空门大开的，任由小南施为。赛方提供的这件特殊短裤保护住了她的嫩菊，让它不被话筒尖锐的棱角划伤，但延展性极好的裤子将小南给予的刺激毫无损耗的传递到她身上。

　本来她就在乳首的撕扯与阴部的摩擦下被挑起了性欲，在这突如其来的强烈刺激下，刘宇岩的翘臀一阵剧烈颤抖，一声长长的呻吟从她口中发出，竟是泄了身子。

　观众席传来一阵喝彩声，小南也停下了动作。他在孙茹前方的脚踏板处按动几下，一根细长的机械手伸出。机械手攥着一根短皮鞭，刚出场就兢兢业业的工作起来。皮鞭啪啪的抽在刘宇岩的背上。

　若是仔细观察，便会发现皮鞭抽打的节奏，正和孙茹抽插的节奏完全一致，像是一位浪荡的车夫在催促拉车的奴畜加速前行。

　到此为止，工作人员的任务彻底完成，小南也重新回到了舞台中央，两女身边只留下一位摄像师跟着。

　“两位美女将会在观众席中穿插行进，让每一位观众都有近距离观看的机会。”小南拍拍手，观众席的座位开始挪移变化，不一会儿，一条将近三米宽的车道便出现在观众席中。

　车道排列的很工整，由几条长长的直道与几字形弯道组合而成，长度不短，以两女现在的速度前行，起码得要大半个小时才能走完。

　“想必大家也很想知道这辆三轮车里的玄机吧。首先是内置的两个10倍减速齿轮，每蹬一圈大概能前行2cm的距离。

　三轮车分为前后两个部分，中间通过滑轨连接，两个部分需尽力保持速度一致，若是间隔太远，孙妹妹的乳首就要遭难，若是间隔太近，刘小姐与车辆接触的部分，将受到高温的炙烤。

　孙妹妹蜜穴里的按摩棒富含着最新的智能纳米科技，其输出的信号强度会随着孙茹的抽插速度，抽插深度，穴内压力等组成，三轮车后半部分的速度会随着其输出的信号强度来决定速度的快慢。简而言之，就是自慰的越猛，速度越快。

　本节目由sfs品牌独家赞助播出，参赛选手的人身安全均受到严格的保护，刘宇岩选手的全身都有特殊保护，不会被高温烫伤。金色细线则被我们称为安全绳，超出预设的拉力强度则会开始具备延展性，在保持拉力恒定的情况下增强电击刺激。如需购买此类产品可点击网址XXXXXXX下单购买。sfs，放心爱，更安全。”

　直到现在孙茹才明白了分开自己双脚的横杆的真正用途。当自己闭紧膝盖时，自己的脚尖堪堪够不到脚踏板。多面惩戒者深深没入自己的蜜穴，身体不能往前挪动。

　而脚不沾地纯粹靠着腰肢扭动，且不说多消耗多少体力，速度也是完全不够。原来有些松弛的乳首绳现在已经绷展，两颗沉甸甸的乳房朝着细绳方向被拉长，原本完美的两颗半球体也成了锥形，随着时间的推移，乳首的刺激只会越发的加重。

　想要将追上刘宇岩，就需要脚踏实地，用脚支撑来增加抽插速度，就需要分开膝盖让脚放的更低，就无可避免的要让阴蒂遭受更加强烈的刺激。但若是任其自然，两部分车体的距离原来越远，距离太远的话三轮车很可能直接解体，今晚的比赛就会直接被判负。

　孙茹很快就搞明白了这一环扣一环的道具中暗藏的心机。

　“这才够意思嘛。”她带着口球的小嘴中发出愉悦的呻吟声，心中对赛方点了个大赞。

　她缓缓的分开了双膝，脚尖努力的点地，足足分开了有10多厘米，脚尖实实在在的踩在了脚踏板上。而此时小豆豆已经被拉伸到了将近3cm长，由于金色细绳是被工作人员分开阴蒂处的包皮直接系在里面的，此时小豆豆直接被拽到了极限，小豆豆根部的皮肤都在拉力下向前突起了些。

　若是换做常人，此时怕是已经疼的浑身颤抖赶忙闭上双膝了，但是孙茹完全没有闭腿的意思，巨大的兴奋感让她的小豆豆硬的仿若一粒石头，脚下有了着力点的她扭动着腰肢，陡然加快了身体抽插的速度。

　多面惩戒者在她的蜜穴中飞快的进进出出，短短十几秒就赶上了刘宇岩。

　此时的刘宇岩并不好过，本来就性欲旺盛的孙茹在此刻突然爆发，皮鞭像雨点般落在她的背上，车把，脚蹬以及坐凳开始变烫。官方特质的短裤并不透水，甚至还有密封一般的功效。刚才泄身的淫水还留在蜜穴附近。

　淫水刚出来的时候分布在阴道附近，让那一片都有些温热的感觉，现在好不容易冷却下来，又被坐凳重新加热到更高的温度，然后将热量传递到蜜穴内部，刺激着内部娇嫩敏感的肌肤。

　刘宇岩只好加快脚上的动作，忍着阴唇不断摩擦坐凳和布料带来的刺激，乳首处越发频繁交替的　撕扯感，背后愈发频繁的皮鞭抽打，让她终于放下了羞耻心，低俯的身躯挺立起来一些，乳房被细线拽成了锥形也全然不顾，她张嘴放肆的淫叫着，像是为自己吹响了冲锋号，脚下动作飞快，带着三轮车向前飞驰着——以比乌龟快一点的速度。

　孙茹见此，也加大了身体上下行进的速度，两颗车灯般的大乳哪怕有着文胸的束缚，也依然随着　身体大幅度的摆动着，其上的口水已然将吸水性差劲的蕾丝文胸全部浸湿，星星点点的口水不断的被甩飞出去。

　下半身则更加的激烈，双膝间距以然达到了20厘米，细线中不断通过微弱的电流，刺激被拉长到极限的阴蒂。夹着多面惩戒者的阴道用力收缩，终于触发了它的一个机关。其上杂乱的小突起变成了一个个章鱼吸盘般的小嘴，直径随之扩大了一圈。

　吸盘吸住孙茹腔道内的肉壁，让她每一次离开受到的刺激都大大提升。它顶部的软质倒刺也开始了无规则的扭动，中间的一根甚至直直的立起，侵入到了孙茹的子宫当中。

　虽然因为变形的缘故，导致孙茹抽插速度减缓，但后车身的速度却是不降反升，直接撞上了前半　车身。皮鞭的抽打速度也减慢了，但每一下都变得势大力沉。

　加强版的刺激让刘宇岩苦不堪言，连忙再次加快速度。不过看她愈发诱人的呻吟声，说不定是乐在其中呢。