第二章 令人血脉喷张的开场（2）

喜欢竞赛文的咸鱼

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18168921



#R-18
#SM
#比赛
#闯关
#虐
#痴女


“非常感谢逐梦队给我们带来的精彩节目，此创意来源于上期热心观众【我要日一百个】的评论：这么好的腿不去蹬三轮真是可惜了。如果你也希望自己的想法被采用，就在章节下方留言告诉我们吧！”

　此时逐梦队的三轮车连一条直道都没有走完，而后面还有整整五条直道等着她们。刘宇岩已经化身成为人形报警姬，连绵不断的呻吟声提醒着周围的观众，她们来了。

　旁边的观众席中时不时伸出几只手来，或是揉捏她的嫩乳，或是拍打她的翘臀，还有人拽拉车轮处的金色细线，不过每个动作的结果大都是相同的，让报警姬的报警声更响亮几分。

　相比起来孙茹就从容的多，虽然她也已经化身为洒水姬，但是因为自己职业的原因，身经百战的她耐受力要高的多，观众席的人揉捏她的车大灯时，她还有闲工夫对观众抛媚眼，把车大灯向观众方向甩一下，显然是乐在其中。

　在舞台上看到屏幕里的孙茹如此浪荡的表现，饶是小南都不禁汗颜，他轻咳两声，将大屏幕的画面切换成一张海报。

　“接下来，有请我们本次的擂主，黑桃　A　！”

　选手通道走出来一个穿着十分严实的人，大号风衣加大号的工装裤，肩上披着红黑两面的披风，头戴一个巨大的牛仔帽，三角巾遮面，还戴着一副大大的太阳镜，若不是小南事先提醒，八成要被当成恐怖分子抓出去。

　黑桃A走到舞台中央站定，解下披风，随手往身侧一丢，随即脱下牛仔帽向披风丢过去，披风就像活了一样，钻进了钻进了牛仔帽中消失不见。黑桃A捡起空掉的牛仔帽像大家展示了一下，就将之丢在了一边。

　随后她在空气中伸手一抓，一根魔术棒便出现在手中，魔术棒分别对着自己上身的风衣和裤子一指，布料落下，厚实的衣物瞬间变成几块布落到地上，露出一身紧紧包裹着黑桃A身体的黑色皮衣，皮衣极度贴身，将她的傲人身材体现的淋漓尽致。

　她拿着魔术棒做扫地的姿势挥舞了两下，掉落在地上的布料便统统消失不见。

　然而这个衣物消失的神奇魔术还没有停止，手中的魔术棒朝脚踝上一指，棒尖沿着腿部向上滑动。

　随着魔术棒的上移，黑色皮衣一点一点的消失，露出里面穿着渔网袜的嫩白双腿。

　魔术棒划过大腿，露出渔网丝袜的末端，但黑桃A的手仍未停下，可惜大腿内侧的皮衣布料却没有想观众期望的那样消失，而是随着大腿与腰侧布料的不断消失，形成一个高V形状紧紧的绷着那块最为诱人的嫩肉，可塑性极好的皮质布料十分完整的还原其内的形状，在灯光的照射下，观众可以很清晰的看到那骆驼趾般的凹陷。

　魔术棒还在继续上移，位于侧方的观众此时大饱眼福，因为背部皮衣消失的面积要远大于正面，露出了大块大块的白皙皮肤，黑桃A整个背部的布料几乎全部消失，仅剩臀部延伸出两根细细的带子，从腰侧连接到乳侧。

　臀部仅剩的些许布料上方，甚至可以看到若隐若现的臀沟，让人忍不住想要一探究竟，仔细品味其中两朵美丽的花蕊。

　而此时魔术棒已经来到了乳房的中段，久久没有动静的正面布料终于在双乳之间有了消散的动静，随着魔术棒的继续上移，露出了黑桃A那深深的事业线。

　乳房外侧的布料也同时消散着，最终形成了两个微微带些弧度的尖角，最高处的尖角堪堪遮住乳首，甚至眼力好的观众还能看到半圈淡粉色的乳晕。再往上的布料便全部消失，精致的锁骨与白里透红的肩膀也让不少人失神。

　她摘下太阳镜，抛在空中用魔术棒像击打棒球一样挥打在上面，观众们正打算去接，结果太阳镜在接触魔术棒的一瞬间，直接消失不见，随后三角巾被她同样操作，消失于无形。

　黑桃A装出一幅惊疑的表情，丢掉魔术棒装模作样的搜索了一番，但其实是她常有的福利放送环节，观众看的也乐在其中。

　最后她好像想到了什么，将手伸进自己的大腿内侧，掏出来一块湿到滴水的三角巾，又是一阵抠挖，一副湿漉漉太阳镜也从中拿了出来。在观众的强烈要求下，黑桃A面带羞涩的将这两件东西抛向了观众席。

　“我觉得我自己就不用怎么介绍了，毕竟大家基本上都认识我，黑桃A，姑且算是一名魔术师吧。”表演告一段落，黑桃A走到主持人旁边接过话筒。

　“A姐上期说过，下一期要给我们一个惊喜，现在这个惊喜可以揭晓了么？”小南不愧是老主持人了，一张嘴就问大家最想知道的事。

　“惊喜就是，”黑桃A露出一个坏坏的笑容，“我给大家骗过来一位仙女。”

　“仙女？”

　“不用多问，大家看过之后，就明白我的意思了。”黑桃A打断小南，拉着他离开了舞台。

　音乐响起，在全息投影仪的照射下，舞台变了模样，一幅桃园仙境般的景象展现在众人面前。空灵的琴声传来，让观众心灵都为之一静。

　一位素手抚琴的仙子从舞台上空缓缓飘落，她眉如淡柳龙烟，眼似明月清波。肌若雪白，樱唇皓齿，一头黑发披于双肩，细致乌黑，尽显柔美。

　此刻，她穿一身素白衣裙，清雅如兰，温柔若水，又带着一股华贵之气。

　淅淅沥沥的小雨在舞台上降下，仙子不断变换着身形，时而轻声哼唱，时而翩翩起舞。

　曲终，朦胧仙境的淡淡烟雾散去，大家此刻才发现，仙子的纱衣已被小雨完全淋湿，此刻粘在仙子的身上，已然变成了透视装一样的存在，透露出大片大片洁白无瑕的肌肤，浑身的里衣只有一件红色的肚兜，肚兜下摆较长，底部的尖端甚至盖到两腿之间，掩住其间的诱人狭地。

　“凤仙妹妹，欢迎你过来。”黑桃A走上近前，与她拥抱在一起，一幅十分要好的闺蜜模样。

　可轻轻一抱之后，黑桃A转身就跑，仙子先是愣了一下，旋即反应过来，撒开腿追她，嘴里发出娇憨的轻呵声。

　仔细看去，便发现黑桃A手中拿着一块红色的东西，再看向仙子，其内里红色的遮掩物已然消失，奔跑追逐中身上湿漉漉的素衣不断摆动，里面的三点关键部位若隐若现，不少观众的小兄弟抬起了头。

　黑桃A绕着舞台跑了一圈，在中央被仙子追到，小小的拳头锤在黑桃A身上，她笑着抬手防御，然后趁仙子不注意，隔着素衣把手指戳向仙子的肉缝。仙子躲闪不及，直接中招，力道之大，甚至把纱衣都戳进去了一部分。

　仙子愤怒的就要反击，黑桃A赶忙抱住她，安抚了下来。

　“好啦好啦，快去给大家做自我介绍。”黑桃A抢了主持人的工作，小南也见怪不怪，也不是一次两次了，习惯了。

　仙子手里攥着自己的肚兜，也没有重新穿回去。从黑桃A手中接过一张湿漉漉的演讲稿，是黑桃A刚从下面拿出来的。或许黑桃A的阴道客串过哆啦A梦的口袋？

　“大家好，我叫白凤仙，今年22岁，身高172，体重47公斤，罩杯是B＋，臀围和胸围一样，我的逼是无毛白虎馒头逼，非常喜欢让大家拿，拿大肉棒塞进我的，我的无毛白虎馒头逼中。

　大家别看我一幅清纯无瑕的样子，其实我背地里骚的很。我最喜欢被一大堆人，堆人狠狠的蹂躏我，最好是把我全身上下绑起来，让我一动不能动，然后吊起来鞭打虐草。

　最好是七八个人一起上我，让我的逼，屁眼，嘴，手脚，两颗下贱的奶子一个都不要闲着。别看我被虐的时候叫的那么凄惨，其实我心里高兴的很，甚至想要你们在加大力度。”

　“还有呢？”黑桃A在一边催促。

　“今晚上无论我输赢，请大家在比赛结束后抓住我狠狠的虐待，无论什么道具统统给我用上，不用怜惜我。最好是草上整整一晚上，把我草到昏过去再也醒不来为止，谢谢大家。”白凤仙磕磕绊绊的念完了自我介绍，这副不情不愿的样子，想来是黑桃A用了什么法子逼迫她。

　但观众们可不管这些，被白凤仙的话语挑逗的激动无比，发出排山倒海般的喝彩声，吓得白凤仙缩在黑桃A身后，一副楚楚可怜的样子。

　但是黑桃A可不怜惜她，把她双手背负在身后，一手抓住她的两只手腕，一手把她正面的裙摆高高拎起，露出白凤仙精致无比的白虎馒头。

　仔细观来，白凤仙的私处可以称得上是完美无比，正常人私处或多或少都会有些许的偏黑，但她的却比乳房还要洁白。

　白嫩水灵的私处仿若没有大阴唇，仅仅一条淡粉色的肉缝立于中间。小腹处的皮肤没有丝毫的毛发，甚至都看不到毛孔，是纯天然的白虎。事实上，白凤仙是少见的无毛体质，脖子下面就没有一根毛。

　若是有人问没有毛发怎么出汗，两腿之间那么大一个出水口看不到吗？

　黑桃A带着白凤仙展览一般，牵着她顺着舞台边缘行走，让观众们一饱眼福。还经常强迫她或是张开双腿，或是撩起衣摆对观众撅屁股，摆出一个个羞耻无比的姿势，任由观众大肆欣赏。

　甚至选取了一位幸运观众，扒开臀瓣让他用手指感受下菊腔和肉穴的温度有没有不同。

　观众们不断的呼喝着黑桃A和白凤仙的名字，经常毫不吝啬的大放福利，也是大家如此喜欢黑桃A的原因之一。

　一圈下来，白凤仙双手捂脸，一副羞的没脸见人的样子，然而淫水沿着舞台滴了一路。黑桃A把她按倒在地上，头埋到她两腿之间。先拿舌头舔舐了几下那条粉色的肉缝，，然后张嘴包住轻轻一吸，就吸上来一大口淫水，再起身嘴对嘴喂给白凤仙，也算是自产自销了。

　白凤仙对此十分受用，呱呱几口就咽下自己的圣水，一脸满足的呻吟出声。

　黑桃A又吸了满满一口，双手各抓一颗嫩乳，就这样拽着乳房把躺在地上的白凤仙拽了起来，再喂给她一口圣水。

　几番下来，白凤仙的圣水就都被她喝光了。抬头望了一眼刘孙二人的三轮车，六条直道才刚走到第三条，简直慢的惊人。

　于是黑桃A便提议玩一项小游戏，防止大家在等待的时间里无聊，大家欣然应允。

　[激情碰碰车]

　舞台将变成一个巨大的碰碰车产地，黑桃A，白凤仙还有六位幸运观众，每人驾驶一辆碰碰车。每位幸运观众都将会有一根绳套，若是成功用绳套套住二女其中一个，那么直到比赛正式开始，都可以随意享用该女。

　黑桃A和白凤仙的车是特殊改造过的，没有安全带，只是在座位上有一根斜向后伸出的按摩棒。

　同时也没有刹车倒车的脚踩杆，只是在方向盘上有个加速的按钮。车内脚踏板上也被抹上了一层油脂，光滑到基本感受不到摩擦力。方向盘的支撑杆也是伸缩性的，无法借力。

　也就是说，当撞车的时候，二女只能靠那根按摩棒来稳住身形，防止自己飞出去。一旦撞车，全身的重量压迫在阴道内敏感的肌肤上，想来一定是酸爽无比。

　“游戏，开始！”

　8人同时起步，赛场内迅速开始上演一场极其混乱的追逐战。后台还十分贴切的开始放送那首经典名曲——《套马杆》。

　白凤仙的车技显然不够老练，频频撞车，只能靠出色的观察力勉强躲过扔来的绳套。

　而黑桃A则在观众的围堵下乱窜，轻松的避开一个个向自己冲过来的车辆。六个幸运观众都不是很会用绳套，绳套在草原的汉子手里可以用来套狼。而放在不熟悉的人手里，就显得十分的绵软无力。

　看到他们这样微小的攻势，黑桃A笑的更加肆意，玩心大起，甚至开始主动的去撞白凤仙的车，一次次的把她逼停。

　砰的一声。

　二女正面对撞在一起，齐齐的大声呻吟，黑桃A还向众男挑眉吐舌，满满的嘲讽。

　众男被她不停的挑逗激起了好胜心，达成了一致意见，放弃了白凤仙，六辆车全力围堵黑桃A。

　绕是黑桃A车技惊人，在众人的围堵下也是险象环生，活动空间被不断的压缩，靠着出色的反应力勉强躲避扔来的绳索，苦苦支撑。可惜就在六人就要抓到黑桃A的时候，铃声响了，10分钟的游戏时间到了，黑桃A逃过一劫。

　对于这样的结果六人都觉得无比可惜，纷纷摇头长叹。

　“六位哥哥差点就抓到我了，这样的失败未免太可惜了。”

　“是啊，太可惜了。”一位观众回应。

　“那不如，我私人给你们些补偿怎么样？”黑桃A的话让六人停下脚步，齐齐的看向她。

　“我想想，不如，一人一个吻吧。”

　黑桃A也没等他们回话，走到最近的一位观众面前，直接开始缠绵的深吻。

　那位观众本来以为什么都没有了，没想到还有这种福利。赶忙把握机会，热情的回吻。双手假装不经意的抚摸黑桃A的翘臀。见她没有阻止，便愈发的大胆，右手顺着臀沟深深的伸进了皮衣内，食指中指从后方扣入蜜穴，拇指则按进了菊穴，肆意的扣挖着，左手也从乳侧伸进皮衣内揉捏起来。

　深吻持续了不到三十秒，黑桃A推开他，评价了句：“手不老实。”

　虽然看起来是在批评他，但黑桃A在接吻的时候也没阻止他，显然是默认了手可以不老实。

　于是接下来的五人都学会了，还没接上吻，手就已经伸到皮衣内了，看的楼下的观众一阵眼热。最后一位甚至通过出色的指功，让这个吻持续了整整一分多钟，三只指头在黑桃A蜜穴内疯狂颤抖，直至黑桃A泄出一大股淫水，才结束了深吻。

　原本计划中孙刘二人大概要骑行40分钟，结果现在40分钟过去了，还有一条半直道没走完，属实有点慢。当然这倒不是她们二人的问题，主要在于热心的观众们看她俩太累了，纷纷伸出双手去帮“她们”，致使速度如此之慢。

　黑桃A看出了赛方的尴尬，和小南耳语两句，小南连忙点头。

　“刚才A姐和我说，让大家就这么等着未免太过无聊，所以她给大家准备了个即兴表演，敬请观看黑桃A与白凤仙带给大家的小节目：女体高射炮。”

　大家一听，顿时来了兴趣。只见工作人员在舞台中央铺了块垫子，还推过来一辆装满各种道具的小推车。

　黑桃A撕掉白凤仙身上的薄薄纱衣，拿出一捆绳子，先是将她的双臂反绑在身后，让其双手握在一起，小臂贴住一圈圈缠紧，呈“w”形被束缚在身后。绳子绕到前方，从双乳之间交叉向上，在脖子上绕了一圈，系了一个绳扣后，连接回被反绑的双手上。

　一旦手臂向下，脖子处的绳索便会收紧，让白凤仙呼吸困难。黑桃A又拿出两根收束带环住白凤仙的乳房根部，用力收紧，原本半球型的乳房成了两个分外圆润的乳球。

　黑桃A扶着她躺倒垫子上，来到正面以老汉推车的姿态，抓住脚踝用力把她两条腿向上半身那边下压，膝盖都按到贴住肩膀，白凤仙整个人都被对折了起来。

　绕是白凤仙身体十分柔软，此刻也疼的嗷嗷大叫。但黑桃A丝毫没有怜香惜玉的意思，坐在腿上压住，空出的双手又拿来两节绳索，打了个绳扣套住脚踝，也同样的连到了手腕处。

　捆绑结束后黑桃A站起身来，白凤仙此时头重脚轻（准确说是头重屁股轻？），此刻压在身上的黑桃A一离开，她整个人就像不倒翁一样摇了几下，最后维持在上半身着地，后腰以下向上翘起，屁股腾空的仰躺姿态。此时她的臀瓣大开，正对着观众席，细缝般的小穴口和布满褶皱的菊花一览无遗。

　现场的大屏幕上正在对这里进行特写，每一丝的小细节都被放大十几倍展现给观众。粉红细缝分开些许，缓缓的张合着，阴蒂在最上端挺立而出，尿道口以及阴道内有着细细褶皱的嫩肉若隐若现。下方的菊花则是紧紧的挤在一起，偶尔收缩一下，又缓缓的舒展开。

　因为白凤仙的特殊体质，每当她发情的时候，阴道内壁便会出现许多细细的褶皱，这些褶皱受到刺激时，会给予白凤仙超越常人的更大快感。甚至可以说，白凤仙，整个阴道都是G点。

　“就这么渴望被虐待吗，还没碰就这么多水了。”

　黑桃A吸出一大口淫水，吐在了白凤仙的两颗乳球上，用手给她涂抹均匀。拿来两瓶250ml装的春药，往小穴和菊花内各挤了半瓶。另一瓶则均匀的涂抹在了白凤仙的臀部，小腹，乳房，两穴口上。还剩余下来小半瓶，索性扯开兜住自己阴部的皮衣，灌在了自己阴道内。

　春药的效用十分强力，不到半分钟，被涂抹过的皮肤都变成了诱人的粉红色，阴蒂和乳头坚硬无比的挺立着，彷如三朵娇艳的红玫瑰。

　高射炮怎么可以没有子弹呢，黑桃A拿出来整整两盒颜色各异的跳蛋，都是相同规格的椭球体，大约半个婴儿拳头大小，两盒加起来足有四十多个。这种无线遥控跳蛋被特殊编程过，会随着时间的推移，慢慢的全部进入振动状态。

　黑桃A端起一盒，一颗一颗的往粉红色的肉缝中塞。随着数量的不断增多，白凤仙的呻吟声也越发的诱人。

　二十来颗跳蛋进去，白凤仙的小穴终于再也放不进哪怕一颗跳蛋了，此时春药已经彻底生效，白凤仙的的阴蒂竟是自己就挺立到了将近两公分的长度。孙茹的阴蒂在细绳的巨力拖拽下，才堪堪达到三公分的长度，而她自己就伸出来两公分，虽说是有强效春药的作用，但其本身的淫荡程度也可见一斑。

　黑桃A很想弹一下这诱人的阴蒂，但害怕刺激太过，影响接下来的表演，就掐了一把小腹，然后将剩余的跳蛋全都塞进了后庭。

　一切准备就绪，黑桃A来到白凤仙头这一侧，分开自己的双腿坐下，用自己的小穴堵住了白凤仙的淫叫，让她只能发出呜呜的叫声。刚才刻意夹紧的小穴此时放松，春药混着淫水灌进了白凤仙的嘴中。

　黑桃A双手粗暴的蹂躏着白凤仙的两颗乳球，或抓或掐，或揉或扇，让她在自己的小穴下发出一连串的呜呜声。感觉刺激的差不多了，黑桃A甩开自己的胳膊，抡圆了一巴掌扇在白凤仙的外阴上。

　啪！

　清脆声响穿透力极强，连音响都没有，就传遍了整个大厅中的每一个角落。

　全身最为敏感的部位遭受如此重击，白凤仙发出一声长长的呜咽声，原本白中透粉的外阴变得一片通红，全身肌肉绷紧，小腹用力向上挺起，被跳蛋撑开的肉缝涌出来一大股淫水，显然正在承受着巨大的冲击。

　黑桃A赶忙用左手将分开的肉缝又攥到一起，右手开始以极高的频率大力刺激白凤仙的阴蒂，乳房，会阴等敏感部位。臀部抬起，释放出被压制已久的淫叫。

　噗，一颗粉色的跳蛋落在了地上，当当当的弹跳了几下，最终停在了舞台上，发出嗡嗡嗡的马达声。

　全场骤然一静，随后，白凤仙的菊庭开始爆发，像机关枪一样射出五颜六色的跳蛋，突突突的喷到舞台各处，有些甚至飞到了观众席。

　黑桃A手上动作愈发的猛烈，最后她捏住白凤仙坚硬无比的阴蒂，狠狠的一拧，同时撤走左手。

　巨量的跳蛋混杂着有些白浊的淫水，从白凤仙的小穴中喷涌而出，此间妙景，有如天女散花，只开放刹那，却美得极尽芳华。

　白凤仙持续了将近两分钟的绝顶高潮终于结束，巨量的淫水溅的二女浑身都是，黑桃A却丝毫没有清理的意思。她解开白凤仙脚踝上的绳索，以把尿的姿态抱起她走到舞台边缘，让热心的观众帮忙取出她体内残余的跳蛋。

　白凤仙喘着粗气任由众人施为，让观众占尽了便宜。观众们被刚才那精彩的挑逗的极为兴奋，二女被激动不已的观众直接拉下了舞台，差点被就地轮奸。幸亏工作人员及时赶到，才控制住了局面。

　再次回到舞台上的二女浑身凌乱无比，身上粘满白浊的黏稠液体，不只是白凤仙的高潮喷射出的巨量阴精，还有许多是刚才热心观众喷射上的精液。但黑桃A却是丝毫不介意，甚至还用手指从身上抹起一些，放在嘴里仔细品尝。

　一边帮白凤仙解开捆绑，一边把她的两颗乳球舔的干干净净。解开收束带后，白凤仙的乳根处留下了两圈清晰的红色印记，印记处的乳肉凹陷下去，怕是要大半小时才能恢复原状。

　与此同时，逐梦队的三轮车终于跌跌撞撞的来到了舞台上，黑桃A去帮她们解开了束缚，与她们拥抱问好，然后和刘宇岩一起搀扶着因剧烈高潮而体力耗尽的白凤仙和孙茹，一起前往医务室暂时休息。

　比赛，即将正式开始！