第三章 盲盒竞速

喜欢竞赛文的咸鱼

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18175664



#R-18
#SM
#比赛
#闯关
#虐
#痴女


　四位选手一同进入后台医务室中，调养恢复一下身体状态。

　曾经的淫虐大比拼节目是没有这个休息时间的，参赛者必须连续的完成四五场的比赛，对体力的需求极大。

　也就导致在最后几场比赛中，选手通常都是有气无力，没有丝毫激情的样子。甚至有选手在春药的效用过去之后，直接瘫在地上一动不动，拿鞭子抽上去都不带动的。

　于是多方压力下，赛方十分添加了休息时间，每场小比之后会有20分钟的休息时间，既提高了后面比赛的精彩程度，还保护了选手，而且有了大把的广告时间，一举三得。

　四女休息的时候，花费重金修建的多功能会展馆开始变化，原本半圆形的舞台将下去，观众座位开始位移，几分钟过去，便成为了体育场一样的构造。

　在馆内中间出现了一块椭圆形的比赛场地，观众则一圈圈围在周围，离中心越远的观众，坐的高度就越高。（就是正常的篮球场，足球场那种样子。）

　当然如果仔细观察的话，离比赛区最近的观众，恰恰就是原先离舞台最近的那批人。至于为什么还是他们，当然是因为人家买的头等票喽。

　休息时间还有不少，赛方开始抽取比赛，旁边的小屏幕上则直播着四女在医务室中，同样等待抽取比赛的画面。

　四女均是全裸，躺在一张巨大的沙发床上，白凤仙靠在靠背上，慵懒无比。黑桃A躺在她分开的双腿中间，枕着她的乳房，左右两手分于两侧，分别放在孙茹和刘宇岩的小穴上。

　刘宇岩孙茹一左一右靠在白凤仙的肩膀上，刘宇岩抓紧时间休息，抱着白凤仙的胳膊，闭上眼睛小嘴微张，发出均匀的呼吸声。

　孙茹则探手抓住黑桃A的乳房，轻轻的揉捏着，黑桃A的手指也伸进了她的阴道内部，不像刘宇岩那边，只是轻轻的放在上面。

　众女对于抽取到什么比赛并没有太大的关注度，反正正式开场后还要再讲一遍规则，现在怎么样也无所谓。想到这里，孙茹和黑桃A对视一眼，也闭上了眼睛。

　二十分钟很快过去，比赛场上，小南拿着话筒，在给大家做充分的讲解。

　“本次比赛一共分为五场，前两场为一对一的队员比拼，后三场为二对二的队伍比拼，每赢得一场得一分，最终分高者获胜。

　比赛内容会在官方的项目库中随机抽取，观众若有好的点子，也可以联系我们的客服，一旦审核通过，你的想法也会出现在赛场上呦。

　另外，告诉大家一个小秘密，参赛选手的其中一人是带着特别的任务参赛的呦。大家可以在比赛中仔细观察，大胆猜测下这个人是谁，哈哈哈哈。

　比赛项目众人早已得知，但以防刚才有观众换台，我还是再讲解一遍吧。

　【惊喜蹦跳赛道】

　【盲盒型闯关，场地中生出两条斜向上的按摩棒赛道，其上有着外观相同但功能随机的按摩棒，参赛者大小腿中部被一根30厘米长的铁链束缚，以跳跃形式前进。

　选手每次落地需准确的落在按摩棒上，若没有，则从起跳点倒退三步，继续比赛。若从三角台区掉落，则倒退五步，先到达终点的人获胜。选手前进后需在按摩棒上停留10秒以上，才能继续前进，违反者也会倒退三步。

　在赛道高度超过80cm高度后，赛道会变为三角台模式，赛程进入后半段。全赛道共长6米，4＋2米的长度，赛道两侧和终点会铺上海绵池，防止摔伤。

　另外，我们还在赛道中放了4个特别的惊喜按摩棒，会对选手的比赛进程造成巨大的影响，一根为正收益，三根为负收益，所以按部就班的挨个行进，或许不是那么好的策略呦。】”

　两条长长的赛道慢慢从地面升起，展现在众人面前。按摩棒支架宽约8cm，其上每隔20cm则立着一根按摩棒，按摩棒约4公分粗，长度都是18cm，下方被黑色的板子包住，让人看不到里面的样子。后半程赛道则变成了长长的三角木马型，顶端角度约为30度，终点的高度大概一米四高。

　整个赛道看起来没有什么特点，看着甚至让人觉得有些俗套。

　商议一番后，双方都派出了运动能力更强的刘宇岩，黑桃A参赛，毕竟是竞速赛，越快越好。

　准备工作很简单，两位工作人员上台，将两人扒光，胳膊背在身后，左右手腕栓在一起。大小腿中段四个皮质腿环系紧，再用30cm长的铁链连接同侧腿环。最后穿上一双增高10cm的高跟鞋，就束缚完毕了。

　腿环和当初刘宇岩穿的皮质内裤是相同的材质，收束后紧紧贴着皮肤，但又不影响腿部肌肉的活动，想来也是sfs公司的黑科技。

　刘宇岩和黑桃A坐在起始点的按摩棒上，18cm的长度，坐的深些刚好能撞到花心，又不至于严重伤害到子宫，让两女比较安心。

　发令枪嘭的一响，比赛正式开始！

　刘宇岩趁着高度较低，腿部容易发力，一下子跳出去老远，直接坐在了第4个按摩棒上。按摩棒被激活，开始上下抽送。她旁边的屏幕显示：【增加道具：乳铃】（注：屏幕对外面向观众，选手自己是看不到的。）

　两根机械手从地面伸出，迅速给刘宇岩加上了道具。刘宇岩只觉乳头微微一凉，被针扎的痛感传来，两个乳环便钉在了自己的乳头上。乳环下方连着喇叭状的铃铛，发出叮铃铃的清脆响声。不轻的重量撕扯着乳头，传来一阵阵痛感。

　十秒很快过去，在清脆的乳铃声中，刘宇岩又跳出去三步。屏幕上文字变化：【子宫穿刺】

　刘宇岩穴内的按摩棒迅速变化，中心处伸出一根细长的小型按摩棒，长驱直入，深深的捅进了她子宫内，与外侧粗短的按摩棒一起疯狂的旋转抽插。

　如此突然的剧烈刺激让她分外痛苦，身体还没进入状态，快感要少的可怜。

　幸亏10秒不算太长，她赶忙又跳出去，这次仅仅跨越了两步远。【脚底抹精】

　这次的按摩棒很普通，看来是要加道具了，刘宇岩松了一口气。机械手再次出现，将两瓶幸运观众捐献的精液灌到她的高跟鞋里，再用一层轻薄柔韧的薄膜包住脚踝，不让精液漏出。

　滑腻的精液充满在刻意大一号的高跟鞋内，让她跳跃的难度大大提升，这才跳了三下就成这样了，看着前方一连串的按摩棒，刘宇岩一时间有些迷茫。

　而另一方的黑桃A则比较稳健的两步两步前进，防止出现失误。此时她也跳了三下，原本小巧可爱的鼻子成了猪鼻子，细绳绕过头顶栓在她新增的黑色项圈后方。

　另外两个分别是强力喷射精液的按摩棒和现在的热量喷发按摩棒。10秒时间过去，这根按摩棒的温度已经涨到了五十多度，黑桃A赶忙跳开，免于阴道被烫伤的风险。

　当然赛方肯定是会保护选手安全的，但该增加的惩罚会从别的方面补回来，黑桃A可没心思去看看补偿的惩罚是什么。

　【精满膀胱】

　一根细细的管道插进尿道，白浊的液体疯狂的涌进膀胱之中，片刻后，细管抽出，黑桃A立马感受到一股强烈的尿意，想要马上岔开双腿喷薄而出，但紧接着一个尿道塞塞进尿道，把她尿意堵了回去。

　尿道塞是那种软塞子，顶端没有那种防掉落的小球，而是塞身上有一圈圈的环状突起，用于增加摩擦力。也就是说，如果用力尿的话，是有可能把它排出来的。经验丰富的黑桃A马上意识到了这一点，微微撇嘴，给人以一丝希望，看她们奋力的挣扎，赛方的老传统了。

　下一个机关是吸盘按摩棒，按摩棒上出现密密麻麻的章鱼吸盘，吸力简直大的离谱。按摩棒根本就不是在小穴内抽插，而是拽着阴道一起上下挪动，给黑桃A带来一种少有的撕扯阴道的快感。

　这种不容易脱出的按摩棒有点麻烦，黑桃A把腿弯的更低了些，阴唇紧紧的贴在支撑架上，吸盘按摩棒扯着阴道撞在花心上，按摩棒顶端的吸盘一下一下亲吻着子宫那娇嫩可人的小嘴，吸出来一股一股的淫水。

　黑桃A双腿猛的用力，腿弯处的铁链被绷得发出“次玲玲”的响声，阴道被巨力吸盘扯的翻出来些许，但还是成功的逃离出去。翻出来的部分犹如洒水壶一样流了一路淫水，然后被新的按摩棒怼了回去。

　新的按摩棒伸出来无数软钩倒刺，像风火轮一样疯狂旋转。一波未平一波又起，黑桃A可怜的阴道还没休息半秒，就遭受了新的极致刺激。

　终于在按摩棒顶端的五根触手软刺伸进子宫后，黑桃A大声尖叫了一声，喷出了一大股淫水，竟是被强制高潮了。

　另一边的刘宇岩也是又跳了两下，鞋里满是精液的她行动能力十分受限，一下子跳两步险些失手，感受了冰镇小穴的刺激后，只能一步一步往前跳了。（注：一步就是一个按摩棒的间距）

　[增加道具：电夹震乳]

　由于道具是完全的随机抽取，刘宇岩已经保守苦难的乳头再次遭殃，两个大大的金属鳄鱼夹将乳头咬的扁扁的，其上粘着的跳蛋通过鳄鱼夹将震动传递给乳头，同时还会无规则的产生电击。

　乳头第一次被如此虐待的刘宇岩心态略崩，心说对不起了乳头，回头一定好好给你们做个护理。结果左乳头突然遭受电击，仿若被无数根针来回穿刺，过后有有些麻痒。

　“我日！”

　她这才知道还有电击功能，多重强烈刺激让她爆了句粗口，旋即深吸口气调整心态，跟赛方说给自己乳房打两针春药。

　春药是在此次比赛中可无限次申请，实际上选手在各种比赛中都会有许多不同权利，但这些权利要么是纯粹的玩虐自己，要么就是饮鸩止渴。

　就比如说春药，一次起码打一针，且一针只能打在一个地方，两个奶子就只能打两针。同时春药会激发你被虐待的渴望，影响你的判断，甚至于停留在按摩棒上疯狂追求刺激，不再前进。

　两针春药从乳晕注射进去，见效极快，乳头剧烈的疼痛消失大半，变成了剧烈的快感。她极尽风骚的浪叫着，感觉自己两个乳房变得瘙痒无比，恨不得拿鞭子抽两鞭子，拿长针整个穿透，再拿砂纸搓烂皮肉，用铁锤砸爆。

　刘宇岩甩甩头，心里扇了自己一巴掌，清醒过来。努力维持着自己的意志，跳向前方。

　叮！

　场内突然发出一声悦耳至极的响声，然后小南快步走到前来，对刘宇岩说道。

　“恭喜你触发了强效正收益按摩棒，也被我们俗称为：绿灯。”

　“那我可以干什么？”刘宇岩带着娇喘，回问道。

　“你可以有三个选择，取消全部拘束道具，前方按摩棒内容显示三分钟，或是前进两米。”

　刘宇岩想了想，选了前进两米。小南和孙茹将她向上抬了两米，她就只剩四步就上三角区了。

　孙茹抓了把刘宇岩紧致的乳房，让她舒服的长吟一声，便拍拍手和小南站到了一边。

　刘宇岩此时还在惊异不已，想不到自己突然就领先这么多了。旋即她想到还有三根负收益的“惊喜”，赶忙摆正了心态。

　此时按摩棒支撑架已经很高了，刘宇岩光站在这里，就感觉腿部的铁链都快拉直了。所以，到了这个时候，主要靠的就不是腿了，而是腰腹的力量。换言之，要把阴道口当做“脚”，腰腹当做“腿”，支撑架当做“地面”，用小穴踩着支撑架往前跳。

　此时按摩棒的功用为[场外增援：痛钉枪]

　一位幸运观众拿着一把玩具自动步枪来到她身后，突突突三发子弹就打在了刘宇岩背上，突如其来的疼痛让她发出一声痛呼。

　打在她身上的子弹是特制的，塑料弹身，弹头是一个金属帽，中间是一个很扁的圆锥形，边上则是一圈用于增大接触面积的环形。这种子弹打在人身上很疼，但不会造成实际的伤害。

　这位观众背着五个弹夹，绕着刘宇岩不断射击，两个大奶子又大又明显，命中率高，打在上去掀起的乳浪看着很爽，很快成为了攻击的重点。

　刘宇岩爽的嗷嗷直叫，甚至侧转身子过来让他把另一个奶子也打几枪。观众却不想让她如愿，反而贴近身向她小腹处突突了几枪。

　大部分子弹打在乌黑茂密的森林上，被其中坚韧的黑色树苗防御住。但有一发射偏，巧之又巧的击打在了昂首挺立的阴蒂上，刘宇岩嘶的吸了一口冷气，被疼清醒了。

　刘宇岩的意志在艰难的和汹涌而来的快感做斗争，这片刻的清明让她夺回了些许阵线，她守住意识中仅存的阵地，看向三角台最前端的那个按摩棒。

　“只要，只要能到达那个地方。”

　终于，又一个按摩棒被跨越，刘宇岩两个大腿环处分别增加了三根细线，连着鳄鱼夹咬在她的大阴唇上，把阴唇拽的都贴到了大腿上，雾状的风油精喷在上面，疼和凉两种感觉充斥着她的阴唇，还不断的被痛钉蛋射击，惨烈程度几乎要比的上乳头了。

　下一个，手持散鞭的幸运观众上台，对着她的背部就是一通乱抽。

　再下一个，胳膊和手上被安了几个小巧的电击器，无规则的电击手上和胳膊上的筋脉，疼的她剧烈颤抖，尖叫声已经有些嘶哑。

　最后一跳，她终于来到了三角区上。三角区第一个按摩棒为休息区，在其上一切道具停止运行，同时解开手腕处的绳子，休息时长不可超过一分钟。刘宇岩揉了揉因刚才人为抽筋而分外酸痛的手臂，把手按在三角木马两侧，大口呼吸着空气，恢复着所剩无几的体力。

　另一边的黑桃A则要惨烈的多，因为没有遇到绿灯，她只能按部就班的两个两个往前跳，好在只是承受的即时惩罚较多，身上没有太多的道具，但是相比起刘宇岩来说却多太多了。

　光是身后的幸运观众就有五个，三个拿枪的，一个拿鞭子的，最后一个拿着一把带绳子的木夹。菊庭里已经进去400cc的醋酸，原本用来堵口的肛塞被新来的菊钩挤压，彻底没入了直肠内。菊钩另一端被绳子连在项圈上。

　肚脐处一个金属圆环，延伸出去的三股金色细绳分别连接这乳头和阴蒂。不巧的是弯腰会让她窒息，所以她只好来了三针春药，然后保持挺胸姿势，不让自己窒息。

　原本的尿道塞终于被挤了出来，精液尿了一地，可没过多久就被一个小指粗细的尿道扩张塞给重新堵上。唯一值得庆幸的，也许就是脚一直没有被加什么道具，可以两个两个往前跳。

　黑桃A技术与耐受力要明显高于刘宇岩，已经打了五针春药的她，尽管淫叫声没停过，但每次都能稳定的在10秒钟后跳两个，此时已经到了三米处。

　“该死！”

　黑桃A又往前跳了两步，这个按摩棒竟然是子母按摩棒，从棒身周围伸出一堆七八个小一号的按摩棒，自转的同时跟着主棒一起旋转，隔着肉壁与直肠和尿道内的东西撞在一起，让她进入了第不知道多少次的高潮。

　左乳房上又被夹了几个木夹，然后被那个观众拽着绳子用力一下子扯掉。痛钉弹紧随其后，灼烧弹和电击弹则打在右侧乳房。用单股皮鞭的观众是个大师，鞭子穿过大腿和前方按摩棒的微小间隙，精准的打在了阴蒂上。

　这种情况已经好几次了，一旦自己高潮，旁边的观众会迅速的落井下石，疯狂的刺激自己，达成强烈无比的持续高潮。

　最终到达休息区的时候，黑桃A已经有气无力了。空出双手的她抓住项圈往前拉，丝毫不在意菊花传来的撕裂般的痛楚，终于得以顺畅的呼吸。

　而另一边的刘宇岩在第二个按摩棒上不幸遭遇了红灯，双眼被蒙上。这可是大削弱，蒙上眼睛可不是看起来那么简单，看不见容易跳不准，一旦坐空或者摔下去，直接前功尽弃。

　黑桃A看到了机会，参赛无数次的她清楚的知道赛方是什么尿性，休息区前方大概率有红灯，所以她决定来波大的。

　休息时间还没过40秒，但不管了。深深的吸了一口气，她强忍住全身上下传来的快感与痛楚，弯腰曲臂，双腿夹紧，全力将自己甩了出去。

　她在空中努力向前挺腰，以一个滑跪的姿势精准的落入第四个按摩棒上，直接飞跃了60公分，完成了反超。

　然后她完美的触发了红灯。

　[摩擦起电]

　所有道具一旦与身体发生具有摩擦力的运动，就会带电。

　头顶突然投射下来一束蓝色的光柱，几秒之后，黑桃A感觉到全身上下都开始被电击，如此全方位的电击让她全身都开始颤抖，舌头长吐，双眼翻白，大把大把的淫水像窜稀一样被拉出来。

　好在如此疯狂的刺激只持续了5秒钟，随后蓝光淡去，黑桃A像是一摊烂泥一样趴在三角木马上，整整过去一分多钟，翻白的双眼才渐渐恢复了神采，然后她迅速爬起身来。

　她一脸惊异的抬起自己的双手看了看，在自己乳房上掐了一把，又抓着阴蒂上的细线拽了一把，然后发出一声愉悦的呻吟声。

　“哇偶，这可太棒了，完事了仙儿你一定要试试。”黑桃A一脸兴奋的对着白凤仙说道。

　因为担心黑桃A的安全而赶过来白凤仙有些奇怪，她刚才差点就冲上去拆赛道了，小南在旁边不停的保证绝对安全才稳定住她。

　“我现在感觉浑身都充满了力量，这一辈子从来没像现在这么舒服过。”黑桃A兴奋的不断扭腰，不断增加身体感受的刺激。

　“这是sfs最新的生物电理疗，具体原理我就不解释了，效果就是通过身上的外物引发体内的生物电流，达到舒筋活络，排除杂质，美容养颜等多种功效。你可以理解为，修仙小说里的洗髓丹。不过过程可谓是痛苦异常，但没有任何危险性，所以被借用过来当惩罚道具了。”

　“哦，原来是这样。”另一边赛道上的刘宇岩收回自己担忧的目光，重新戴好眼罩，继续比赛。

　两女现在又在同一起跑线了，黑桃A一步的优势在刚才被电击的时候被追了上来。两人都只剩下短短七步的距离。

　黑桃A吃了一发“洗髓丹”后身体更加协调，又故技重施，呼的一下飞出去三步，绿灯！

　这次只有两个选择，分别是解除所有道具，或是给刘宇岩一发“洗髓丹”。这还用想吗，当然是让好姐妹感受下自己的快乐了。

　黑桃A满脸坏笑的欣赏着刘宇岩被电击的景象，可谓是三路齐崩，又碰淫水又喷尿，菊花里甚至拉出来不少混着白色泡沫的肠液，这就是所谓的排除杂质功效？

　不出意外，刘宇岩像一摊烂泥趴在了那里。可能是很少遭受这般强烈的刺激，刘宇岩缓了足足两分钟，才幽幽转醒。

　黑桃A等她醒来，就如她等自己醒来一样，只剩下四步的路程，黑桃A决定两步两步跳。

　黑桃A优雅的飞跃而出，啊不能说优雅，淫靡的都到家了，划掉划掉。

　黑桃A风骚的飞跃而出，很普通的增加道具，一对乳拷将黑桃A的乳根收缩到10公分不到，乳房成了两颗圆润的乳球。

　因为黑桃A的罩杯足有C＋，比白凤仙的大了整整一个大级，所以她的乳球看起来更加圆润诱人，让人不禁升起玩虐的欲望，想要拿鞭子狠狠的抽打它们，看看会爆发出怎样令人的弹性来。

　如此一来，刘宇岩以败局以定。

　“宇岩妹妹，你感觉累吗？”黑桃A停下来问道。

　“我浑身精力旺盛的无处使呢。”刘宇岩嗑了颗“洗髓丹”，浑身是劲。

　“那要不要一起去找观众朋友们玩一玩，我给你表演个小魔术。”

　“好啊，我很期待呢。”

　刘宇岩也就坐在那里不再动弹，一个正方形的扩肛支架刚被加到她菊花上，把她的肛门扩成了一个边长九公分的正方形，能轻易的把整只手伸进去，里面充满褶皱的鲜红肠肉清晰可见。

　黑桃A最后一跃，坐到最后一根按摩棒上，全场响起热烈的掌声，胜利属于黑桃A！

　片刻后，黑桃A和刘宇岩身上的“装备”一个都没摘，手牵着手来到了赛场的一个角落。

　“人还真是不少呢。”黑桃A看着围上来的20位幸运观众。

　“这才能体现出姐姐的强大呢。”刘宇岩笑着回道，看着周围如狼似虎，两眼放光的观众，她有一种前所未有的刺激感。

　“好了，那就开始吧，宇岩妹妹注意看，别眨……唔……”

　黑桃A话都没说完，一根粗大的肉棒就毫不留情的捅到了她的嘴里，龟头反复摩擦着她的喉咙。

　菊钩被拽出来扔到一边，直肠内的肛塞被拽出，醋酸灌肠液喷了一地，然后就被又一根肉棒给堵住。

　众人感觉这么个姿势玩的不舒服，就把黑桃A翻了个个儿，让她仰躺在那位插她肛门的观众身上，头部努力后仰，让嘴里的肉棒顺利的深喉。正面又扑上来一人插进小穴，把她变成人肉三明治。

　两颗被乳拷束缚的圆润乳球不知道被谁狂扇巴掌，一会儿就从白色变成了粉红色。连接三个小豆豆的绳子被人解开，一左一右两个人扑上来含住她的乳头疯狂吮吸，她左右两手探出去摸到两根不知道是谁的肉棒，握住就开始揉搓。

　甚至于大小腿都被折在一起，把肉棒塞到膝盖弯处抽插。还有人脱掉她的高跟鞋，丝毫不嫌弃的舔舐她的脚指头还有脚心。

　另一边的刘宇岩旁边的人要少一些，但她全身上下的洞都没被剩下，两个男人将她一前一后横抱起来，一个扶着她肩膀对她的小嘴疯狂输出，另一个一手扶着她的腰插入她的小穴，另一只手透过扩肛器将自己的半个小臂都塞进了刘宇岩的菊穴内，手指在菊穴内或是扣挖，或是握拳抽插，或是并掌翻转，刺激的刘宇岩小穴不断收缩，爽的他一会儿就缴了械。

　“妈的这妹子是极品啊，越刺激夹的你越紧。”他吐槽了一句，就让开位子给后面的人。

　后面这位则没有急着开操，而是拽着大腿两侧的细线像外拉，将她的阴道分的大开。然后取出扩肛器，将肉棒塞到了菊花里面。

　然后他换了个仰躺的姿势，给别人空出了位置，又来一人马上补上小穴的空缺，用食指和中指夹着她的阴蒂，大拇指不断拨弄着尿道口，弄得刘宇岩好不刺激。

　另一边的白凤仙孙茹二人则压根没理玩high了的她们，按部就班的开启了第二场比赛。

　在主持人说下比赛开始的那一刻，于黑桃A处突然爆发出一股弄弄的烟雾来，等烟雾散去，20位观众突然发现，自己一直在轮奸的两个人已经出现在了主持人小南旁边。

　“怎么样，神奇不？”黑桃A甩了甩乳房，乳铃发出一阵清脆的响声。

　“这真的是，太神奇了！”孙茹拽了下肚脐处的金属圈，三颗小豆豆同时收到拉扯的感觉。肚子里一股涨涨的想上厕所的感觉，菊钩紧紧的拽着自己的菊穴，尿道也被撑得涨涨的。

　她伸出手去，抚摸了下黑桃A那被鳄鱼夹扯得长长的大阴唇，一脸难以置信的神色。

　仔细看去，原先黑桃A身上的道具都到了她身上，而她身上的则到了黑桃A身上。而且连刚才被轮奸时破坏掉的道具都全复原了，若非亲眼所见，她绝不会相信。

　“好玩吧，等你当了我女奴天天带你玩。”黑桃A勾起嘴角坏笑道。

　“不，是你当了我女奴我让你天天给我表演。”虽是输了一局，但刘宇岩丝毫不虚。

　“那就等着瞧吧。”

　“那就等着瞧。”

　言罢，两人同时看向赛场中相对而坐的孙茹和白凤仙。