第四章 淫虐对抗赛

喜欢竞赛文的咸鱼

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18187528



#R-18
#SM
#比赛
#闯关
#虐
#痴女


　“她们两个还真是，哎。”白凤仙看着被团团围住的刘宇岩和黑桃A，尴尬的抽了抽嘴角。

　“看着真不错呢，呵呵，搞得我都想加入进去呢。”孙茹手指已经塞到了小穴里，发出娇媚动人的笑声。

　三十多岁的孙茹可谓是媚骨大成，让她一举一动都充满着惊人的诱惑力，更别说此时如此淫糜的动作了。

　这也不是个正常人啊，也对，正常人怎么会来这里呢？白凤仙为自己无聊的思考感到些许的丢人，不过也没人会知道也就是了。

　胡思乱想之时，新的比赛设施也已经准备完善。场地中间最引人注目的便是那块巨大的玻璃隔板。

　玻璃隔板足有房间墙壁一般大小，在中间有一个正方形的镂空，镂空两侧延伸出高度和宽度约为30cm，长约两米的长方体坐台，坐台上有一根带着滑轨的按摩棒，按摩棒可沿着滑轨前后滑动。

　“接下来的节目是《真心话大淫虐》，参赛选手将分别坐在玻璃隔板两侧的按摩棒上，每隔一段时间，将会有随机的小游戏让双方进行比拼，败者将会增加受到的刺激强度。

　同时特制的联通性按摩棒将会随着自身交互强度的增加，为对手增加更强的交互强度。例如，若是孙茹夹的更紧，白凤仙穴方的按摩棒就会加快抽插速度。

　而且主持人将轮流提问两位选手问题卡上的问题，sfs公司拥有的高端测谎技术，一旦测谎手环判定说谎，该选则会增加双份的刺激强度。

　本次比赛的内容为忍耐力挑战，先高潮3次的选手判负。同时为了增加比赛的精彩程度，选手事先都会喝下带有抑制高潮作用，且能大幅度补充体力的特制春药。

　那么，比赛，开始！”

　这关可以说是开局最轻松的一关了，仅需要坐在一根按摩棒上，然后就啥都没了。

　“首先来个简单的开局吧，抽积木。”

　小南的声音传来，滑轨上的按摩棒带着二女凑到了中间，二女中间出现一块小桌板，其上放着由长方体积木垒成的小塔。

　二女开始一块一块的抽积木，期间没有任何坑出现，如此正常的游戏，让她两都有点不适应。

　孙茹想起了规则中对按摩棒的介绍，她若有所思的眯起了眼睛。但这时，小南拿着问题卡来到了她身边。

　“孙茹妹妹，你最多和多少个男人同时做爱过？”

　“大概，500个？”

　噢噢噢噢噢噢，全场传来一阵阵的惊呼。

　“可以详细说说吗？”

　“当时我还是业内的新人，结果招惹到一个有点势力的贱货，嗯，当时持续了整整三天三夜，我完全是靠吃精液活下来的呢。

　哦，当然，后来我为她举办了一个千人斩的活动，完事后她整整躺了半年才刚能下床呢。”

　小南擦了把虚汗，来到白凤仙这边：“你受到最重的性虐活动是什么？”

　“我想想，被黑桃姐坐在背上当母狗骑，然后去爬山。”

　“一定不是这么简单吧。”

　“当时身上有好多好多的道具，山路上还设置了好多障碍，现在想起来都有点害怕，但也好想再来一次呢。”

　“你还真是可怕呢。”刘宇岩坐在靠椅上，揉捏着黑桃A的阴蒂说道。

　“等你当了我的女奴，带你去试试。”黑桃A坐在她身侧，手指在刘宇岩的小穴内搅动着。

　目光转向场内，孙茹在白凤仙抽积木的时候，突然间夹紧阴道，将按摩棒整个吞下，开始超大幅度的抽插。白凤仙被突然的刺激吓了一跳，手一抖，积木小塔塌掉了。

　随机抽取一项惩罚，小南拿起一根有些弯曲的按摩棒，全部塞进了白凤仙的菊穴内，还拿手指往深处捅了捅。

　手指抽离出来后，白凤仙的粉嫩小花重新紧紧的闭合，仿佛无事发生一样，但在菊穴内疯狂扭动的按摩棒带来多大的刺激，只有她自己知道了。

　名为《勿扰香舌》的全新小游戏开始，二女紧挨着玻璃挡板，开始了接吻。

　游戏规则为咬到对方舌头者获胜，同时若是主动后撤停止接吻，则被视为弃权，会遭受到剧烈惩罚。

　开始时两人都不约而同的采用了同样的策略，即不伸舌头，仅用嘴唇接吻。但这种僵持的情况赛方怎么会没想到呢？

　二女僵持了一段时间后，小南拿着问题卡来到了孙茹旁边。

　“孙妹妹，你接受过强度最大的一次灌肠是多少？”

　孙茹当然无法回答，小南则仿佛看不到一样，一遍又一遍的重复问题。

　“看来孙妹妹是不愿意回答了。”小南转动旁边的惩罚轮盘，最后轮盘指针停在了《滴蜡鞭打》一栏。

　两位幸运观众上台，一个拿着盛满白色蜡水的小桶，拿着木勺浇在孙茹的背上。孙茹被烫的一激灵，但不敢停止接吻。紧接着拿着单股短皮鞭的幸运观众出手，兴奋异常的抽在孙茹刚被浇上蜡水位置，蜡屑四溅，皮鞭打在刚被高温灼烫的皮肤上，将本就发红的皮肤抽出一道道鲜红的鞭痕。

　孙茹发出压抑的呜呜声，但还是忍者没有分开接吻的嘴唇，只是身体在不住地微微颤抖。

　“赛方总是这样的恶趣味，给你一个需要达成的目标，再虐待你，让你在痛苦中抉择，要不要坚持下去。有所企及的痛苦，才能给你更为绝顶的高潮啊。”黑桃A在旁边看的轻笑出声，抓过来两根按摩棒塞到自己的小穴和后庭里，靠在椅背上眯起眼睛，舔舔嘴唇，发出轻轻呻吟声。

　“白小姐，你接受过强度最大的一次灌肠是多少？”

　当然没有回答，白凤仙没有兴趣去感受一下所谓的剧烈惩罚，于是轮盘再一次转动，《木夹危机》。

　两个观众带着两大把带绳的木夹上场，带着木质锯齿的夹子咬在白凤仙的皮肤上，然后被观众迅速拽下，留下一个个红红的夹子印。

　一位观众用八个木夹给白凤仙的右乳乳晕夹了一圈，将尾绳全部攥在手里，一同拽下。然后又夹住乳头，用第二个夹子夹在第一个夹子上，再将夹子拽下。白凤仙的乳头顿时变得红肿不堪，形状也不再是圆润的小豆豆，而是变得有些扁，随着时间的推移慢慢恢复圆润。

　另一位观众则更加恶趣味，他分开白凤仙因为前倾接吻而微微翘起的肉臀，其内的菊花因为刚刚塞进去的按摩棒，时不时的紧紧一缩。他将木夹大大的分开，将一侧头部塞进菊花内，让木夹从内外两侧咬住肛门，再狠狠的拽掉。

　此刻白凤仙的呜呜声要比孙茹更响亮几分，但被啪啪啪的鞭打声覆盖，听不真切。

　二女此时都不再刻意的收缩舌头了，白凤仙主动进攻，用力的吸吮着，舌尖点在孙茹的牙齿上，像是在挑逗。孙茹也不多承让，舌头一下下的舔舐着白凤仙的舌头下侧，轻轻一点，迅速撤离，丝毫不给她机会。

　然而孙茹为她的挑衅行为付出了代价，正当她又一次伸出舌头挑逗的时候，拿着皮鞭的观众一鞭子打在了她的尾巴骨上，若是对孙茹很熟悉的人的话，就知道她的尾巴骨是她的弱点，那个位置的敏感程度甚至高过阴道。

　孙茹发出长长的呜声，舌头被抓到机会的白凤仙咬到，游戏结束。

　此时观众的时间也已经到了，纷纷意犹未尽的下了台。白凤仙长长的舒了口气，饱经摧残的菊花已经肿胀起来，密集的褶皱也变得浅浅的，蓝色的按摩棒尾端从其中探出一点头来，菊花赶紧收缩一下，把它挤了回去。

　小南则再次转动大转盘——《十指连阴》

　孙茹小穴两侧的外阴处被贴了两片薄膜，薄膜贴好后被揉搓两下，与皮肤完全贴合在一起，从外看来就和原来一模一样。她手上也戴上了相同材质的手套，丝毫没有束缚感。

　但是当孙茹手指碰到东西时，外阴处突然受到了一丝电流刺激。她试着加大力道，电流果然变得更强，且每根手指对应着一个地方，小拇指甚至对应着阴蒂的包皮。

　这可真是，太让人兴奋了吧，孙茹当即决定比赛完一定要买个这东西回家玩。

　下一个游戏是——《德州扑克》

　双方各10个筹码，输光判负。

　孙茹牌技要比白凤仙强，但她需要不停地切换拿牌的手指，来让自己的外阴轮流的休息。白凤仙虽然牌技臭的不行，但她运气还算不错，几轮下来有输有赢，目前为孙茹12筹码暂时领先。

　“孙妹妹，你接受过强度最大的一次灌肠是多少？”

　妈的，你就和这个问题犟上了是吧，孙茹对小南翻了个白眼。小南也很为难，这个问题是个大金主提出来的，那个人八成是有灌肠癖，就喜欢这方面的东西。

　“最大一次的话，应该是5000cc，当时我肚皮差点都被撑破，还被那人要求必须喷上3米远，没喷到还要重新给我灌。”

　“那白小姐你呢？”

　“我最多的一次应该是4800cc吧，本来是要灌5000cc的，但实在撑不下了，就剩下点。当然强度最高的话，应该是黑桃姐姐给我碳酸灌肠，倒吊着给我塞了4000cc。”

　“当时为什么这样呢？”

　“黑桃姐说她想看喷泉，就给我吊起来了。”

　小南向黑桃A投过去一个富有深意的眼神，黑桃A则回了个‘你懂的’的眼神。

　“孙妹妹，在被性虐时你最喜欢被人虐身上哪个位置？”

　“尾巴骨，那是我非常敏感的弱点，而且比阴道菊花之类的更耐打。”

　“白小姐呢？”

　“没有最喜欢的位置，我更喜欢同时蹂躏我身上所有敏感的位置，让我大脑完全跟不上反应，疯狂的高潮直到晕倒。”

　小南来到选手休息区，对着正在休息的两位选手道：“两位要不要参加一下真心话环节？”

　“啊？你问吧。”黑桃A随意的回道，刘宇岩也点了点头。

　“你经历过的最剧烈的性爱是什么样的？”

　黑桃A：“我的话，应该是和我逸哥那一次了吧。当时我红姐，也就是我的养母在对我进行sm耐力训练，当时我被蒙着眼，浑身上下都被剧烈刺激着，逸哥塞在我嘴里的大肉棒让我感到窒息，到最后筋疲力竭，连呜咽声都发不出来了，据红姐说我足足高潮了32次，也是我最多的高潮记录。”

　刘宇岩：“我应该是我们体育队获胜的那一晚上了，当时兴奋的在我们私人的体育馆庆祝，有人提议在晚饭里面加春药，药劲上来后便一发不可收拾，各种体育设施都成了我们淫虐的道具，十几个人疯了一样的玩了整整一夜。事后我们才发现，买的春药买错了，买成了sfs公司的[淫欲野兽]版本春药，哈哈哈。”

　参加节目这么长时间了，刘宇岩发现淫虐大比拼这个节目，很大一部分功能就是在给观众展示sfs公司的各种性用品，配合被这些道具摧残的美女参赛者，达到优异的广告效果。

　“赛程没有丝毫进展呢，两位选手都还一次高潮都没有，是时候，观众朋友们，请大声的呼喊，为她们助力吧。”

　噢噢噢噢噢噢！

　现场传来山呼海啸般的呼喊声，孙茹握牌的手颤抖了一下，她感受到穴内的按摩棒正缓缓变粗变大，原本光滑的表面也变得凹凸不平，富有颗粒感。

　另一边的白凤仙感触更加强烈，她阴道内细细褶皱被新出现的颗粒挤压抓挠，按摩棒高速旋转着，白凤仙淫叫出声，屁股紧紧夹着高频颤抖，竟是来到了高潮前夕。

　她赶忙左手抓住牌，右手下探，指甲狠狠掐了下阴蒂，发出一声凄厉的哀嚎，竟生生将高潮压了回去。

　显然她清楚的知道，当第一波高潮来后，之后高潮的阈值将大大降低，甚至于会在巨大刺激下触发连续高潮。可哪怕就是她现在压回去了，也距离第一次高潮不远了。后庭内多一个按摩棒的劣势让她高潮的进度飞快。

　“梭哈。”白凤仙将自己全部的六枚筹码压上去。

　“跟。”孙茹看了眼牌回道。

　“孙姐姐，要不咱们就这一局定胜负吧。”

　“你可是整整比我少一倍的筹码，改怎么补偿呢。”

　“那我加个注，这局完了我主动请求一次鞭打惩罚，怎么样。”

　“哼哼，看来你信心很足啊，不过你这个做法，我很喜欢，我跟你玩。”

　开牌，白凤仙凑出三张K一对9，孙茹一对9一对3，白凤仙胜利。

　白凤仙这招显然是伤敌一千自损八百，但若是她什么都不做，孙茹获得顺利的话，那她显然会遭受更糟糕状况，所以看似两败俱伤的举动，实际上是最优解。

　惩罚轮盘转动——《手夹乳用》

　这次却是两位工作人员上台，他们拿着一个古时朝堂上刑讯犯人用的竹制手夹，只不过做成了贴个乳房的形状。

　乳夹套在孙茹D杯的大乳上，竹片两两一组，伴着工作人员拉动绳子，夹在其间的乳肉，将孙茹的大乳夹成了一条一条的形状。乳头更是重点照顾对象，夹住乳头的竹片组间距明显小于其他竹片组，将乳头压的扁扁的，挤出竹片外的一小点乳尖分外艳红，仿若两朵娇嫩欲滴的鲜花。

　下一个游戏——《相顾无言，加料版》

　双方选手需深情凝视对方，且不可发出超过40分贝的声音（大概相当于20％音量看电视的大小），先超音量者判负。

　同时各自用1000cc的稀释碳酸溶液灌肠，若是灌肠液喷发而出，亦判负。

　“白凤仙选手，你菊穴内有一个按摩棒，此惩罚大大增加了你本次游戏的难度，你可以选择将之随机调换。”

　白凤仙当即选择重随，大转盘转动——《蜜蜡毛笔》

　按摩棒被半透明的肠液包裹着，噗的一声从白凤仙的菊穴内排出。二女被按着平趴在坐台上，撅起屁股分开菊花，两个灌肠用的特大号针筒被拿上来，不一会儿1000cc碳酸溶液便进入了二女的菊庭。

　碳酸灌肠的感觉与温和的灌肠液带来的刺激不可同日而语，它不仅会强烈的刺激肠道黏膜，而且还会不断释放二氧化碳气体，给予肠壁更强烈的挤压感，这这样双重刺激下夹紧菊花，不让自己成为“喷射姬”可不是件容易事。

　重随的惩罚项目生效，幸运观众拿着一桶深黄的蜜蜡上台，粘稠的蜜蜡随着毛笔划过白凤仙的玉背，留下一个“一”字。多出来蜜蜡在重力的作用下，顺着背部肌肤缓缓流过，留下几条拐七扭八的深黄色路径。

　白凤仙感觉背上分外痒人，她攥紧双拳，强忍住不去抓挠的欲望，然后刺啦一声过后，刚才的痒变成了一股火辣辣的痛。

　若是从背后看去，则会发现白凤仙的背上出现了一个清晰的红色印记。白凤仙毛发稀疏的体质减少了不少痛楚，但麻痒中带着疼痛的多重刺激还是让发出了一声长长的淫叫。

　幸运观众突发奇想，开始拿着毛笔在白凤仙身上写字，不一会儿，白凤仙浑身便仿佛肉便器一样布满了各种淫贱的词汇。

　右边屁股写了两个半“正”字，左边屁股也写着“母狗”，背上的字太多以至于被多余的蜜蜡流的看不清，依稀可以看到“跳蛋喷射姬”“公用女奴”“想被干到晕倒”等字样，乳房，大腿等地也没有逃过一劫，写满了各种各样的淫秽词语。

　当然不要忘记白凤仙刚才和孙茹的赌约，手持九股鞭的观众近乎与《蜜蜡毛笔》的观众一同上台，每股鞭尾上都有一个小铁球，铁球鞭打在布满蜜蜡的背上，铁球带来的痛楚会暂时压过蜜蜡的痒感，但随后会带来一股更加强烈的麻痒感。

　白凤仙紧闭着嘴，瞪大眼睛，鼻腔中传出深深的喘息声。孙茹将她这样子看在眼里，嘴里挑逗似的发出一声低低的呻吟，分贝才不到30，却能清楚的传到白凤仙耳朵里。

　然后她挑眉张嘴，对白凤仙办了个鬼脸，在愈发强烈的性欲下，乳肉处的疼痛早已转化为了异样的快感。小穴随着工作人员放松—拽紧乳夹的节奏，一下一下的夹着按摩棒，她身体上下浮动的幅度愈发增大，速率也是越来越快，按摩棒也迎合着她的节奏，变得更粗更长，顶部已然撞到了阴道深处的花心上。

　白凤仙的按摩棒也在联通的原理下，变得和孙茹穴内的一样，疯狂刺激着白凤仙那比常人敏感数倍的阴道。

　白凤仙在内外多重刺激下坚持了一分多钟，臀部开始剧烈的颤抖，她再次用指甲恰了一把阴蒂，但此时她的性欲已然无比旺盛，阴蒂的痛楚反而很多的刺激了性欲，冲破了她高潮前的最后一道防线。

　白凤仙全身肌肉绷紧，膝盖内收，阴道与菊穴夹持续的用力夹紧，头后仰着腰往前挺，紧闭的嘴里发出急促的呜呜声。然后再忍耐不住，先是阴道喷出一大股粘稠的淫水，几秒之后，菊穴猛然爆炸，喷出一大股碳酸溶液，随后噗噗噗的放出一连串的屁，然后伴着时不时的屁声爆破般的喷出四溅的灌肠液。

　游戏已经输了，白凤仙放开嗓子淫叫着，瞬间超过了60分贝。臀部还在像电动马达一般上下往复运动，大波的淫水不断的被深插进去的按摩棒挤出。整整半分钟过去，白凤仙的持续高潮才过去，她张大嘴剧烈喘息着，缓缓的站直身子，一直被堵在阴道内的淫水顺着大腿流淌而下。

　她两手食指扣入菊穴，扒开让其排出所剩无几灌肠液，之后再重新坐回了按摩棒上。

　另一边孙茹早在获胜的时候便不再坚持，松开了紧闭的菊花，随着不停的放屁声，喷出大股大股的灌肠液。

　白凤仙高潮余韵过后，幸运观众以及乳夹的时间也过去了，毕竟每个观众只有短短3分钟的上台时间。当然白凤仙浑身的蜜蜡也被扯了下来，留给白凤仙通红一片的皮肤与浑身火辣辣的疼痛。

　小南则再次转动大转盘——《火辣翘臀与电阴》

　白凤仙感觉自己的坐台骤然变烫，她赶忙上移屁股躲开，但她阴蒂被贴了块纳米薄膜，与孙茹手上的是相同材质。

　随着自己离开坐台的距离变远，阴蒂上的电流刺激越发增强。她赶忙又坐下去，烫屁股，又站起，电阴蒂。烫屁股，电阴蒂，烫，电，烫，电。

　白凤仙被逼迫着上下运动着，频率比之前快了数倍。

　“孙妹妹，相比起来，你更喜欢当s还是当m？”

　“当然是m了，最好我的主人每天都能有各种花样玩弄我，给我提各种苛刻的要求，有一点不称心就狠狠的惩罚我。

　当然不是什么样的人都能当我的主人，要是他满足不了我的话，我就只能想办法让他满足我了，嘿嘿。”

　小南装模作样的擦了擦汗，走到另一边：“白小姐，你经历过最羞耻的事情是什么？”

　“被黑桃姐设置的陷阱抓到，然后穿了一件非常严实，但关键部位全露的衣服上街，还在黑桃姐姐的命令下做一些特别羞耻的动作。”

　黑桃A你个小魔女坏事做尽，白凤仙的回忆里满满的都是你欺负她的事情。

　下一个游戏——《二龙戏珠》

　二女中间出现一颗苹果，被上方的一根细线吊在空中。规则很简单，先咬到一口苹果的人获胜。

　“比赛已经到达高潮期了，游戏当然不能这么简单了。”小南打了个响指，两位工作人员上台，分别将一个粗大的U型肛钩塞进了她们的菊庭，然后把头发和肛钩系在一起。

　孙茹尝试着去吃苹果，发现苹果一旦受力，便会被推到白凤仙那边，借住回摆的趋势也没有功用。要吃到的话，就要借助对手的力量帮自己抵住。

　看来又是一场斗智斗勇的比赛呢。

　白凤仙也俯下身来，相比起孙茹来说，她的菊穴遭受的苦难就多了去了，不仅被一根按摩棒整个塞进去，还被木夹摧残了许久，眼下早已肿胀不堪，被肛钩一扯便有一种撕裂般的痛楚。

　眼下她的劣势已经很明显了，但，坚持下去，总会有希望的，大概。

　苹果争抢的难度远超大家的想象，白凤仙不断的抽插运动让双方都大受刺激，最终还是孙茹成功的咬下来一点苹果皮。毕竟白凤仙一直在上下晃，不利条件太明显了。

　而咬下苹果皮的孙茹紧绷的心终于放松，一直以来积蓄的性欲到达了顶点，带着纳米手套的双手大力揉搓着还留有条状红印的两颗车大灯，站起身来离开按摩棒，翘起屁股喷出大股大股的淫水，较为黏稠的乳白色阴精顺着阴唇滴落在坐台上。

　如果说女人是水做的，那孙茹一定就是海水做的。海的味道，谁尝谁知道。

　伴随着孙茹的淫叫声，工作人员拆掉了两人的肛钩，小南则再一次转动轮盘——《嘴唇噩梦，宫内小捣蛋》

　“很不幸的，白小姐抽到了一个强效道具，她的子宫内将被塞入了一颗鹌鹑蛋大小的海胆状跳蛋，一旦她的上下嘴唇相碰，跳蛋就会开始震动，并且表面的软刺还会进行伸缩。”

　小南拿着话筒给大家介绍新道具，他走到白凤仙身侧：“那么下一个问题，白小姐，请详细的背诵出苏轼的《水调歌头》吗？”

　这问题就再不是真心话了，完全就是抓住机会欺负她。小南走到另一边，“孙妹妹，请和白小姐　掰手腕，获胜3局以上才可结束。”

　孙茹伸出手与白凤仙相握，两人一同发力，孙茹右侧的外阴骤然间遭受强烈的电击。对面的白凤仙断断续续的背着：“明月，，，啊，，，几，，时，，，啊啊啊，，有，，，，”

　每当她说出一两个字，腰就会抽搐般的向前挺一下，臀部仍在持续上下运动，挤出来的淫水越来越多，第二波高潮顿时来临。

　趁着高潮时极度的兴奋感，白凤仙手上涌上来一股巨大的力道，轻易的赢了掰手腕比赛。

　孙茹看着已经沉沦在无边快乐之中，甚至都忘记背诵的白凤仙，知道自己基本上已经赢了，双手抱胸，就静静的看着。

　“孙茹，白凤仙消极回答问题，避赛，均增加一项惩罚。”

　孙茹背后一位手持痛钉枪的观众上台，白凤仙则多了一条长达1米的‘尾巴’，尾巴顶端是一个螺纹钻头的形状，进入白凤仙菊穴后，缓缓的钻入她的肠道深处。

　后方长长的软质硅胶随着钻头一同深入，逐渐占据白凤仙的肠道，当尾巴末端进入菊穴后，钻头就会停止。

　这个尾巴成了压倒骆驼的最后一根稻草，进入肠道的部分挤压着阴道与子宫，进一步加重了其中　道具的刺激度。

　孙茹看着对面口水流满胸脯，身体不住上下晃动的白凤仙来到最后一刻。她站直双腿，双手交叉相握，一大波圣水在淫叫声中喷发而出，痛钉弹打的她的肉臀不住颤动。

　她的第二次高潮来了，但游戏也已经结束了。第三次高潮结束的白凤仙坐在地上，靠着坐台大口喘息着，黑桃A走过去帮她取下身上的道具。

　她举起双臂迎接观众的喝彩，逐梦队，扳回一程。