第五章 母狗玩泥

喜欢竞赛文的咸鱼

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18201885



#R-18
#SM
#比赛
#闯关
#虐
#痴女
#道具


　“休息结束，比赛继续。接下来的比赛，两队参赛选手将全员上场，让我们抽取比赛！”

　大屏幕上闪过林林总总的比赛项目，最后停留下四个大字——《互拖后腿》

　之前的赛道降到地下，随后缓缓升起来一个四方的充气泳池。泳池有篮球场大小，其中铺满了黄色的泥沙。

　“互拖后退游戏规则，参赛者需在泥池中寻找被包裹的纪念币，纪念币一共五块，先获得三块的队伍获胜。若均未获得三块，则10分钟后数量较多的队伍获胜。”

　小南拿起一块纪念币展示了一下，内里的硬币大概是一元硬币大小，被透明的正方形糖块包裹，糖块的主要成分则是烈性春药。

　而另一边的选手室内

　黑桃A走进了孙茹的个人洗澡间，她从背后抱住孙茹，两手抓揉孙茹D杯的车大灯，舌头舔过孙茹的耳垂，小声说道。

　“孙姐姐，你就是那个有特殊身份的人吧。”

　“你在说什么啊，黑桃妹妹。”

　“你的身份其实显而易见，我和凤仙不可能，刘宇岩我刚才也验证过了，排除法，很简单的。

　你的身份我也没什么证据，但无非是那几种，记者，商业间谍，或者说，警察？”

　孙茹身体顿时僵住，转身看向黑桃A，目光很是凝重。

　“当然赛方已经知道你的存在了，只是他们更注重节目效果罢了。但如果，我主动说出来的话，你可能就不好收场了吧，搞不好会被抛给现场观众轮奸到坏掉吧。”

　“你想干什么，既然你在这里和我说这些，想来也是不想直接说出去吧。”孙茹反应了过来。

　外面舞台上的大屏幕正播放着洗澡间内的画面，小南和观众一同静悄悄的看着，只见黑桃A回复道：“当然，要是直接说出来的话，那多不好玩啊。只要你答应我一个条件，我就会当没有这件事。”

　“你说。”

　“就是每局比赛的时候，我会多给姐姐加点小道具，让比赛更快乐，多棒的提议，不是吗？”

　孙茹沉默半晌，最后颇为无奈的点了点头，任由黑桃A施为。

　观众们看着大屏幕中，黑桃A拿出两剂注射器，给孙茹两个大奶子各打了半针黄色药剂，又拿出一支绿色药剂，均匀的注射在孙茹的外阴，大小阴唇和阴蒂上。

　“黄色药剂会让你两颗下贱的大奶更加淫荡的同时，催生出你的奶水。绿色的嘛，会让你化身淫水姬，根本停不下来呢。放心，都是sfs的高端产品，放心爱，不伤害呢。

　当然孙姐姐你放心，我不会拿这个来要挟你让你比赛放水的，全力以赴的比赛才是最好玩的，比赛时你就尽管报复我好了。”黑桃A充满挑衅的对孙茹说道。

　孙茹不疑有他，这本就是黑桃A的风格，摸了摸已经泥泞不堪的小穴，想了想，又多喝了一瓶体力补充剂。

　只可惜，这个秘密，只有孙茹自己还以为这是个秘密，她还要为了这个大家都已知晓的秘密，被黑桃A要挟着。

　于是乎，第三场比赛就这样开始了。工作人员上台，将四女都按相同的模式束缚住。

　双手分别攥拳，被黑胶带一圈圈缠绕成两个球，大小腿缠在一起，让她们只能用膝盖支地。长发盘在脑后，当然这是为了美观，毕竟长发粘泥可太过邋遢了。

　肛门塞入锥状的不锈钢肛塞，最粗处足足有8cm，当然场上的都不是一般人，呻吟一声也就吞了下去。肛塞末端有环，一根三十公分的细铁链将之两两连接，黑桃A连孙茹，白凤仙连刘宇岩。

　四女身上除了黑胶带没有任何衣物，就那么全裸着爬进了果泥池中。

　池中为特制的芒果沙泥，果泥浆偏稠，上层看不到明显的液体，胳膊插在其中感觉黏糊糊的，黏稠度大概像是大米粥米放多了的感觉。深度大概25cm，能没进去大半个小臂。

　如此数量的芒果沙泥，或许有人会觉得浪费。但实际上，众女使用过的各种道具，包括且不限于使用过的按摩棒，黑桃A用过的尿道塞，塞满白凤仙两穴的跳蛋，夹过刘宇岩的鳄鱼夹，绑过孙茹小豆豆金色细线等等，当然也包括此时的果泥。

　这些东西都会在表演结束后被热心的观众“二次利用”，甚至有些还会被炒到高价，当然这是比赛后惯例的活动，当然我们此时就不必细说了。

　大家最想看到的一幕刚开场就出现了，刘宇岩和白凤仙同时朝相反的方向走，两人之间的铁链立即绷展，开始用菊穴拔河。

　刘宇岩弯腰将屁股下压，白凤仙则下腰翘屁股，虽说姿势不同，但两人都知道，不能直直的发力，要让铁链于肛塞尽量呈九十度受力。

　持续了一会儿，双方都没有什么成果，她们也就很明智的放弃了拔河，并在一起朝相同的方向爬。当然合作是不可能合作的，当发现纪念币的时候，新的争斗也会立即开始。

　另一边的战况则平静的多，正在被药效折磨的孙茹没有精力和黑桃A对抗，相比起别人刚清理干净的清爽小穴，她的淫水却是一缕一缕不断的汇集在阴蒂与阴唇边缘，然后哒哒哒的滴落在果泥中。

　两颗车大灯也分外沉重，从刚才开始，乳房内部就一直在发热发涨，乳晕处充血变成了和乳头一般红色，乳头粗大了一圈，传来的酥麻感让人十分想揉捏几下。

　这般强效的春药一般都会让人大脑昏沉，但孙茹此时却清醒异常，思绪清晰精神十足，只是大半精神都充斥着淫虐的想法，显然又是sfs公司的神奇黑科技，能让人清醒无比的品味旺盛的性欲。

　孙茹和黑桃A也是并排着向同一个方向爬，毕竟谁也不知道纪念币在池子的哪个地方，任何方向都可能是正确的。

　结果可能是纪念币太小了，当然也可能是四女运气不好，整整三分钟过去，四女都没有任何发现。

　这就苦了孙茹，药剂的效用随着时间彻底的发挥出来。她的两颗大乳涨的圆滚滚的，乳头已经开始渗出丝丝白色的液体，正是被催生而出的乳汁。

　被包裹成圆球的双手却无法两涨满乳房的奶水挤出来，让她十分苦恼。正为之发愁时，孙茹的手突然压到一个硬硬的东西，她惊喜异常，用裹成球的双手夹它。

　但在滑腻的沙泥中此举并不理想，黑桃A发现异状，也赶忙阻挠，她支起一只胳膊一推，孙茹的球手滑了一下，侧倒了下去。

　但她倒下是夹紧了屁股，连在一起的肛塞拽的黑桃A一个踉跄，差点没跟着倒下。好在她还是稳住了身子，双手四处摸索，赶忙探寻纪念币。

　孙茹却不让她如愿，折在一起的小短腿撑地，右手揽住黑桃A，把她也拽倒在泥潭里。黑桃A也有些恼火，直接和孙茹在泥潭里扭打在了一起。

　滑腻的果泥让人难以用膝盖保持平衡，孙茹和黑桃A扑倒在果泥里，不一会儿就浑身沾满了果泥，成了两个小黄人。

　黑桃A拳头锤在孙茹的乳房上，被其表面滑滑的果泥给卸走力道，反而自己没刹住车，胳膊杵在了果泥里。孙茹抓住机会翻身压上，两条“小短腿”夹在黑桃A腰上坐正，双拳轻轻的快速捶打黑桃A的双乳，显然是吸取了黑桃A刚才的教训。

　另一边的白凤仙看到黑桃A被按在地上锤，赶忙前去支援，刘宇岩则背对她坐在了地上。肛塞怼着地面让其塞的更稳，白凤仙则拖着她一点点往前爬，但要顾忌着不让肛塞掉落，速度十分缓慢。

　倒在泥池里的黑桃A尽力的伸长脖子，勉强露出鼻子吸气，眼睛被果泥给糊住，只能估摸着回击，收效甚微。黑桃A急中生智，连续的翻滚身体，顺势往前挪动，孙茹一个坐不稳，坐在了地上。

　眼睛已经睁不开的黑桃A不敢拉开距离，顺着肛塞链扑了回去，但扑偏了一点，肩膀滑过孙茹饱满的胸脯，又栽倒在了果泥中。

　好机会，孙茹胳膊上下交叠在肛塞链上，膝盖顶着黑桃A的臀瓣，身体后仰发力，想要把黑桃A的肛塞拽出来。黑桃A夹紧菊花，同时左右摆动屁股，让孙茹的膝盖滑脱，收力不及仰面躺倒。

　菊花压力骤降，黑桃A从侧边爬过一个圆弧形的痕迹，扑到孙茹身上，双臂环抱住她的腰，小嘴逮住孙茹的一只奶子又吸又咬。

　入口的先是芒果味的沙泥，接着舌头便舔到了硬如黄豆的乳头，用力吸吮，便尝到了充满乳香的汁液。

　积蓄已久的乳汁骤然开闸泄洪，孙茹只觉舒爽无比，直接到达了高潮，带着白浊阴精的淫水喷射而出，不一会儿就混杂在果泥中消失不见。

　泥池的另一边，刘宇岩抓到机会，作用自己练习体操时的团身动作，将肛塞链压在自己的“小短腿”下，身体旋转，将铁链绕到了腰上，同时拳头一推白凤仙的屁股，借助自身的重量，竟然直接讲白凤仙的肛塞拽了出来。

　工作人员穿着雨靴进场，拽着白凤仙来到泥池一角，一手拿着扩肛器撑开白凤仙的菊花，另一手拿着圆筒型的小铲子，铲起果泥塞到菊穴深处，几铲子下去，起码塞进去两斤果泥。

　白凤仙扭着屁股叫个不停，工作人员没好气的扯了两巴掌她的翘臀，让她安分些。然后拿起泥池角落的一个巨型肛塞。肛塞还是锥形，但体积大了好几圈，最粗处足有12cm，塞了好几下都没塞进去，最后还是小南帮忙掰开菊花，伴随着白凤仙撕心裂肺的尖叫，工作人员一脚给踹了进去。

　这个肛塞基本就不存在掉落的可能了，肛塞外侧用一根一米长的弹性绳与泥池角落连接，白凤仙努力的向黑桃A那里爬出一米半，就又被弹力拽了回来。

　摆脱束缚的刘宇岩屁股上吊着个小肛塞四处爬动，眼睛在刚才翻滚时被糊住了，看不到二女的情况，但从孙茹依旧响亮的淫叫声来看，她应该还能撑住。

　她花了一分多钟找到了一块纪念币，用头探入果泥中叼了出来，然后将其含在嘴里去救孙茹。

　孙茹自从被黑桃A整到第一次高潮之后便再提不起力气，只能任由黑桃A蹂躏自己。打在她小穴处的药剂效果惊人，黑桃A裹成球状的右手在她私处摩挲几下，她便会来到新的高潮。

　刘宇岩搜寻纪念币的那一会儿时间，孙茹已经泄了六次，“淫水姬”药剂果然名不虚传。

　而且黑桃A还专门只盯着孙茹一个奶子吸，一口又一口的乳汁被她呱呱进肚，两边不一的感触让孙茹更难忍受另一边酸胀无比的乳房。她放弃了和黑桃A的争斗，双手扶起乳房送到嘴边，竟然开始自己洗自己的奶水。

　孙茹此时大脑仍然清晰无比，她没有被性欲冲昏头脑，但却不想再去遏止它，她可以清楚的感知到自己乳房带着酸胀的麻痒快感，自己小穴口被飞速摩擦不断高涨的快感，每当阴蒂被黑桃A触碰，都会有触电般瞬时的快感高峰。

　在sfs公司的药剂作用下，她正常的理性转化为了渴望性欲的理性，让她准确的控制身体调整状态，让快乐更加持久的延续。她现在的状态很像是喝了深水炸弹的人，感觉一切还尽在自己掌握，但其实早就沉沦到了极点。

　刘宇岩爬到两人近前，用球状手摸索了下，这个奶子太大了，肯定是孙茹的，于是她便扑向了另一人，像是黑桃A对孙茹做的那样，吮咬着黑桃A的乳房，球状手则揉搓着她的小穴口。

　孙茹感受到黑桃A嘴上力道减弱，竟反贴回去，把奶子往黑桃A嘴里送。黑桃A太刘宇岩的干扰下摔倒，孙茹就把奶子也跟着按下去，那乳房把黑桃A压在了果泥里。

　孙茹虽然状态不对，但却是阴差阳错的干了正确的行动。刘宇岩嘴里的方糖逐渐融化，烈性春药让性欲冲上她的大脑，她坐在了泥池中，左手按在自己小穴口快速的上下搓动，右手则靠着果泥的润滑作用，一整个拳头塞到了黑桃A小穴内，给黑桃A来了个泥浆拳交。

　在池角的白凤仙看的心急不已，却被肛塞束缚，小南还是不是拽动绳子欺负她，让她有心无力。

　10分钟的比赛倒计时终于结束，刘宇岩和孙茹以一块纪念币的优势获得了胜利。

　工作人员将三人分开，取下束缚她们的黑胶带。唯一的清醒人黑桃A吐出一大口果泥，爬过来帮白凤仙取出她的超大号肛塞。

　孙茹坐在地上靠着泥池外壁上，用重获自由的双手继续发泄自己的性欲。嘴里咬着自己的右乳头，左手狠狠撸着左乳房挤奶，右手四根指头塞进阴道扣挖，大拇指按住阴蒂疯狂颤抖，标准的大痴女自慰景象。

　大功臣刘宇岩没有返回休息间，解开束缚后，她喘着粗气，两眼放光，口里大叫着“快操我”“操死我”冲进观众席，几个手疾吊快的观众占据了三个可以抽插的穴口，剩下的观众揉捏着其他的身体部位，顺带品尝她身上的果泥。

　如狼似虎的观众越聚越多，不一会儿就将刘宇岩的身影彻底淹没，只有那被肉棒塞住的嘴中不断传来的呜呜声，证明着她在人群之中。