第六章 我最喜欢看女人打架了

喜欢竞赛文的咸鱼

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18214797



#R-18
#SM
#比赛
#闯关
#虐
#痴女


　被轮奸到虚脱的刘宇岩浑身布满白黄两色的浑浊黏液，被工作人员拯救了出来。被公主抱着的她仿若一滩烂泥，头无力的仰垂下，嘴中残余的精液顺着侧脸流过眼睛，最后粘到头发上。

　小穴和菊花被操成两个大洞，哪怕是并拢双腿也没有闭合，从中涌出的精液滴了一路。

　休息室内的三女看着被送回来的刘宇岩，有些惊讶于她的疯狂，然后互相对视一笑，不一会儿，就里里外外给她清洁干净。

　穴内的精液都是被众女吸出来的，三个洞正好对应三个人，黑桃A和白凤仙将之吐到了洗漱池中，孙茹则全都咽了下去。

　休息好之后，比赛继续。

　《感同身受》

　两队各选一名队员上擂台进行格斗，对敌方造成伤害会被纳米膜感知，将相同的感觉传递到她的队友身上。她们的队友则会坐在摇晃木马上沿赛场边缘绕圈，一旦队友从木马上掉落，则本队判负。

　胜负的关键显然在于木马上的人的平衡性与忍耐力，刘宇岩状态不是很好，所以孙茹决定自己上木马，另一边则是白凤仙上了木马，让更强的黑桃A去打擂台。

　工作人员上台给两位上木马的女士“着装打扮”，两人事先都穿好了用夸克仪定制的全身纳米薄膜，由于薄膜极度贴身且厚度极小，看上去就和全裸没啥区别，也不会影响皮肤对外界的感触，顶多就是看上去皮肤更光滑了些。

　孙茹手臂呈‘W’形被别到背后，十指相扣用胶带裹成小球，手腕到小臂用一个个的束缚带栓紧，让她被迫挺起胸膛，向众人展示她两颗傲人的大车灯。

　然后大车灯就遭了殃，工作人员用眼罩蒙上她的眼，然后拿出两颗喇叭状的乳铃，足有小孩拳头大小，顶端用细铁链连接着一个铁质圆环。

　圆环中空，一侧有着一圈细针，工作人员将之套过乳头，把细针一侧按进了孙茹的乳晕中，再一拉细链，细针向四周张开，牢牢固定在乳晕中。

　什么也看不到的孙茹只听得几声铃响，便觉得乳尖一凉，随后便转化为痛觉，再然后痛觉骤然加重，是工作人员松开了拖着乳铃的手。

　另一个乳房也是如法炮制，然后给她乳头上夹上带跳蛋的鳄鱼夹，两根束缚带充当乳铐，圈住乳根收紧，两颗乳房变成了球状乳。

　工作人员打开跳蛋开关，捏着乳房晃了晃，孙茹立马便发出一声诱人至极的淫叫，让人想要把她按倒就地正法。

　受过意志训练的工作人员对此无动于衷，带着酷酷的黑色墨镜，给孙茹戴上狗项圈，然后取出一截短绳，从手腕处钻过，栓到项圈上收紧，孙茹为了防止窒息只能更努力的抬高手臂。

　工作人员引导着她分开双腿站立，弯腰翘臀，把下体的两穴展露出来。拿纸巾擦了擦淫水泛滥的小穴，一边三个鳄鱼夹夹在阴唇上，向两侧拽展用胶布固定在大腿上，再像上个游戏一样，把大小腿折在一起用胶带一圈圈裹住，变成小短腿。

　工作人员用把尿的姿势抱起她，分开的大腿根被拽展的阴唇包裹，肉色的外阴皮肤变成粉红色的阴唇肉。

　中间的细缝被扯开成杏核状，杏核尖端是微张的尿道口，再下方的阴道一抽一抽的，淫水伴着抽动不断从中流出，粉色的肉壁向内延伸，隐匿在深处的景色看不真切，让人想要进到其中一探究竟。

　“你现在可以选择木马上的按摩棒尺寸。”

　孙茹眼罩被掀起，眼前的平板上展现着各式各样的按摩棒，标准的，仿真的，奇异的，带小道具的，众多品种应有尽有，还能自己选粗细长短。

　两人一人选一种按摩棒，与对手选的凑成一对，一同塞入前后两穴。两人不约而同的都选了头大根细型的按摩棒，显然是为了更稳的坐在木马上。

　孙茹选的是仿真款，上面布满狰狞扭曲的血管纹路。白凤仙选的则是布满一圈圈的纹路，其上还遍布颗粒状的凸起。

　按摩棒尺寸都是有最大限制的，最粗直径6cm，最大抽插长度也不能超过20cm，然后两人都选了最大号的。

　选完按摩棒后，两人的许多感官就不需要了，工作人员把眼罩拉下来重新遮住眼睛，把一条孙茹出场时穿的黑色丝袜塞到她嘴里，再塞上红色的带孔口球，用皮带在头上栓稳。

　鼻塞耳塞也分别进入了它们改去的地方，剥夺了孙茹仅剩的感官，在一片无声的黑暗当中，孙茹的触觉因代偿效应变得无比清晰，时间在这黑暗中仿佛被无限拉长。

　她感觉自己好像被人抱起，不久之后，阴道处传来异物塞入感，菊穴也紧随其后，被一根柱状物顶住。肩膀被人按住用力下压，承受着全身重量的双穴被逐渐撑开，艰难的吞入按摩棒上的巨大龟头，然后失去支撑点，骤然间将剩余部分全部吞下。

　孙茹的花心被重重的撞了一下，残余的动能带着身体一阵晃动，她不安的扭动着身子，凭着感觉想稳住身体。

　小短腿夹住屁股下面的支撑物，是一个锐角形的物体。丰富的经验告诉孙茹，她此时正坐在一个三角木马上。

　孙茹的感知没错，她此时正坐在一个三角木马上，木马架在一条滑轨上。滑轨沿比赛场地边缘铺了一圈，木马就会在滑轨上摇摇晃晃的前进。

　身后的木马上坐着白凤仙，她此时的状况和孙茹一模一样，感官全封被拘束住，口里塞着孙茹的另一条丝袜，唯一的区别大概就是黄色的口球了吧。

　木马在下方传动轴的作用下，前一下后一下的做往复运动，每一次前摆是都会沿着滑轨前行一小段，后摆时车轮则会卡住不动，全靠按摩棒来抵消身体的动能，两只三角木马就这样晃晃悠悠的开始前进。

　时间退回到不久之前，木马处开始着装打扮的同时，擂台处也在进行相同的事情。

　黑桃A和刘宇岩并肩站在一起，工作人员递给她们两条三角皮裤，皮裤正面就是正常样子，最下端有跟按摩棒，背面则只有两条带子绷在两边臀瓣上。

　小穴被皮裤上的按摩棒塞住，在皮裤上能看见一段圆柱形的凸起，臀缝以及后面的粉色嫩菊则展露在外。

　二女听从要求弯腰翘臀，双手扒开臀瓣将自己的弱点交到工作人员手里。工作人员手持巨大的注射器，将2000cc的普通灌肠液压进了菊穴，然后拿小一号的注射器加了200cc的甘油。

　甘油灌肠会带来巨大的排泄欲望，平时用的开塞露只需要一两滴就能产生很大的效果，这200cc相当于灌了十来瓶开塞露进去，加上之前的灌肠液，耐受度稍差的刘宇岩差点直接喷出来，黑桃A也是忍耐的很艰难。

　赛方当然想到了这一点，两个充气肛塞被塞进了二人的菊穴，将灌肠液堵了回去。工作人员一下一下的捏气囊，外面看起来并无多大变化，但二女的淫叫声却越来越大，后来甚至成为了痛苦的哀嚎声。

　此时二女肛内的肛塞已经涨大到一个可怕的尺寸，她们也早已忍不住汹涌的排泄欲，想要把体内的东西拉出去。

　原本凹在臀缝中的肛门现已向外凸，满是褶皱的菊花被撑为一个光洁的肉圈，巨大的肛塞卡住这个关口，不让一滴灌肠液漏出。

　但工作人员仍未停止，伴随着一声声痛呼，又按了十多下，这才抽出压气管，将一个按钮放气装置装上去。

　小南在一旁开始介绍：“这是一个按压式的放气按钮，可给充气式肛塞放气，每次按动最多生效一秒钟，长时间持续按压无效，高频率重复按压也没用，生效周期为10秒钟。

　简而言之，每10秒钟你有一次给对手放气的机会。而如果对战途中灌肠液喷发出来，将会收到严厉的惩罚呦。

　擂台的战斗方式为女人打架专题，不可使用拳击，擒拿，柔术等专业战斗手段，可使用扇耳光，扯头发等类型的攻击方式。”

　某位姓吕名小布的人生导师说过，“我最喜欢看女人打架了。”

　于是，这场另类的女人打架便展开了序幕。发令枪击发，黑桃A与刘宇岩走上擂台，孙茹与白凤仙的木马坐骑也开始前行，两穴内的按摩棒开始抽插，被丝袜与口球塞住的嘴里传来声声被压抑住的呜呜声。

　擂台上的两人很有打架的天赋，虽然以前都没有过类似的经历，但她两显然无师自通，互相拽住对方的长发，空出来的右手啪啪扇对方巴掌。

　擂台上啪啪啪的声响不绝于耳，二女不断的将巴掌打在对方的肩膀上，手臂上，侧腰上，乳房上。

　战斗一番后，两人分开对视喘息，暂做休整。

　挨了一通巴掌，刘宇岩还是感觉还是乳房上的疼痛感最甚，该死的黑桃A只逮着一个奶子打，左乳肿的足足比右乳大了一圈，再看看对面的黑桃A，同样也是半边身子红，她顿时心里就平衡了。

　木马上的二人只觉左上侧的身体上断断续续的传来电击感，左乳尤甚，新增的刺激在无感的黑暗中是那么的清晰，那么的痛楚，但又让人爽的欲罢不能。

　白凤仙又感觉背上受到电击，原来是台上黑桃A沉肩抱住刘宇岩，将手探向其股间的肛塞，按住按钮给她放了一次气。

　被抱住的刘宇岩趁机对黑桃A的玉背又扇又掐，拿指甲抓挠，在纳米膜的保护下，黑桃A的皮肤没有被抓破，但尖锐的指甲带来的痛楚却丝毫不减。

　而刘宇岩被放了一次气反而是菊穴舒服了许多，她乘胜追击，黑桃A赶忙后撤，黑桃A被追击到墙角，奋起反抗，两人又是一阵互扇奶光，只攻不防天下无双，雪白的四只小兔子被打的乱蹦，颜色也变成了粉红色。

　接着黑桃A再次沉肩抱住刘宇岩，故技重施给她肛塞放气，刘宇岩则趁机抓住黑桃A的两颗大乳，指甲扣进乳肉向两侧拽，沿途留下鲜红的印记。

　黑桃A哀嚎着后撤，来不及揉揉疼痛不已的乳房，又和追上来的刘宇岩战斗在一起。

　不知不觉几分钟过去了，黑桃A照着这个方式给刘宇岩放了七次气，每次都被刘宇岩抓住机会，对她造成巨大的伤害。

　黑桃A被打的浑身通红，甚至又一次乳头被掐着拧了好几圈，疼的她满地打滚。但她还是坚持不懈，一次又一次的给刘宇岩放气，她再次摆好姿势，冲过去抱住刘宇岩，刘宇岩却不敢再趁机输出，撑着黑桃A的肩膀想把她推出去。

　已然付出了巨大代价的黑桃A怎会让她如愿，张嘴咬住眼前的乳肉，左手趁机下探，死死的按在放气按钮上。然后一股巨大的推力从肛塞上传来，将她的手顶到了一边。

　“啊啊啊～～～”

　伴随着刘宇岩似痛似爽的叫声，充气肛塞像炮弹一样被喷了出去，肛门中喷出巨大的水柱，仿若消防栓破了一样。

　黑桃A还用手按压她的肚子，菊穴出水量刚刚稍缓又再次提升，刘宇岩牌美女喷泉足足喷了半分钟才结束，半边擂台都被灌肠液覆盖。

　然而刘宇岩的惩罚才刚刚开始，四位工作人员上台，抓住刘宇岩的四肢拖到擂台角落，刘宇岩反抗不能，被黑桃A骑在身上肆意输出，黑桃A用指甲扣她的乳头，掐着乳头拧圈，将她之前给自己的全都还了回去。

　但惩罚远没有结束，黑桃A拥有整整两分钟的尽情输出时间，她把刘宇岩身子翻过来，双膝支地翘着屁股趴在擂台上，菊穴此时还是一个大洞，一抽一抽的收缩着，却久久不能闭合。

　黑桃A右手五指攒成锥状，挤进了肉洞中，然后握拳前伸，将半个小臂都塞进了菊穴。将整个胳膊当成一个巨大的按摩棒，在直肠内疯狂抽插。

　然后拳头握紧，用力猛的从菊穴抽出，再攒成锥状塞进去，再握拳抽出。刘宇岩大声哀嚎着，身体抽搐着想要逃离，却被四双大手死死的按住，只能继续承受。

　“我认输，我认输。”刘宇岩眼泪鼻涕糊了一脸，哀嚎着求饶。

　“认输？这里可没有这种东西呢。”

　黑桃A无情拒绝，她一把扯掉刘宇岩的黑色皮裤，将粘满淫水的按摩棒扔到一边。坐在刘宇岩一条腿上，将另一条腿扛在肩上。

　如此姿势，黑桃A便可更舒服的施为。她左右十指同时攒成锥状，分别塞入前后两穴中，两根胳膊不停地抽插，刘宇岩的哀嚎声已经有些嘶哑。

　黑桃A终是心软了些，虽说还有些许时间，但她还是做了最后终结。两只拳头隔着两穴中间的肉壁相贴，指节顶在一起，猛的同时拽出。

　刘宇岩发出有史以来最大的一声哀嚎，然后无力的仰躺在地上喘息着。

　“真脏。”

　黑桃A抹了一把左臂上的水渍，将刘宇岩刚才失禁的尿液擦到她的乳房上。她走过去踩着刘宇岩的脸，女王范十足的说道：

　“给你个求饶的机会，爬过来像母狗一样喝下我的尿，我就允许你认输。”

　“哈……”刘宇岩被她踩着，无力的从嘴里发出一声不清不楚的音节。

　“哦？看来这是想继续喽。”

　刘宇岩赶忙摇头，艰难的爬起身来。黑桃A刚脱掉自己的三角皮裤，刘宇岩的嘴就马上将小穴包住，将其中剩余的淫水纷纷喝下。

　“蛮听话的嘛。”黑桃A轻抚着刘宇岩的头，向对待狗一样从上往下抚摸着顺毛。

　被如此对待的刘宇岩感受到巨大的羞耻感，但不知为何，还留有刚才余痛的阴道却又开始加速分泌淫水。

　好在黑桃A的尿并不难喝，忍受住这股被羞辱的感觉，她还是很顺利的将之咽了下去。

　至此，游戏结束，黑桃A队获胜。

　或许有的人会觉得不公平，但如果黑桃A一直处在施虐的一方，孙茹一定是先掉下来的那个，观众们过来也不是为了看你比赛赢不赢的。

　就是可怜的木马上的二人，她们两至今都不知道发生了什么，只能感觉到身上时不时的传来电击感。

　刘宇岩被剧烈淫虐的时候，孙茹遭受着巨大的刺激，高潮的大波圣水和失禁而出的尿液把木马都整个浸湿了，也没有放弃，夹紧双穴双腿，险象环生，却也艰难的支撑了下来。

　当她被抱下来的时候曾一度以为自己赢了，结果身上束缚被刘宇岩拆掉，重获五感的她被告知了实情，顿感失望，但还是安慰的抱住了刘宇岩。

　第四场比赛就此结束，双方比分2：2战平。

　……