第七章 淫女骚货向前冲（蒙眼走独木桥，尝鸡巴识人，阴道拎水）

喜欢竞赛文的咸鱼

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18231416



#R-18
#SM
#比赛
#闯关
#虐
#痴女


　“欢迎回来，大家正在收看的是由sfs公司独家冠名播出的《淫虐大比拼》，逐梦队与守擂队的对决已经进入到了白热化阶段。

　比分2：2平的两队即将迎来最终决赛，这场决定谁是女奴的比赛究竟结果如何，敬请观看接下来的最终赛——《淫女骚货向前冲》。”

　一个今晚最大规模的赛道缓缓出现在众人面前，大屏幕上展示着整个赛道的俯视图，两条近乎相同的赛道，各有许多独立的小关卡，小关卡之间用高大的闸门隔开，需要完成关卡任务才能开启闸门，继续前进。

　很快，参赛四人便出现在赛场中。与之前的全裸上场不同，或许是为了有些仪式感，四女都穿上了带有自己风格的衣服。

　刘宇岩穿着弹性十足的运动背心和短裤，鲜艳的红色配着白色的勾边，将她的皮肤衬托的更加白皙。

　孙茹则身着连体丝袜，关键的三点处镂空，其上各有一个心形宝石状的饰品，勉强起到遮掩效果。

　黑桃A则是魔术师打扮，魔术帽搭配红黑两面的披风，三点处的上方都用胶带粘了张扑克牌，静止时刚好能盖住，一旦走动便会开始晃动，脱离它该在的位置。

　白凤仙是和出场时类似的纱裙，不过这次没有肚兜，而是把纱裙换成了淡粉色，乳头与穴缝的颜色与纱裙相近，给人一种朦胧感，突出一个穿的少不如露的巧。

　“本次比赛为精液运输赛，参赛手需在体内存有精液的情况下进行闯关，并在指定地点释放精液，比赛结束后精液量多的一方获胜。先完成竞速赛道的一方将在最终评定时增加额外的100ml精液量。”小南在一边给大家介绍。

　“那么接下来便是，榨精时刻！”

　随着小南宣布，四位选手都走进一块属于自己的区域，赛方挑选上来20位幸运观众，一个女士五位，顿时赛场便充满了淫欲的气氛。

　众女身上的衣服没有保留多少时间，便被热情的观众撕的破破烂烂，刘宇岩的背心短裤被扔到一边，白茹的丝袜被撕出一个个大洞，宝石装饰被随意的丢在一旁。

　黑桃A的扑克牌被撕成碎片，魔术帽与披风也是不翼而飞。白凤仙的纱衣也成了一缕一缕的破布，遍布她的周围。

　经过开始的一番摸索之后，四个场地中的人都选择了相同的姿势。一位男士躺在地上，让刘宇岩趴在他身上，把肉棒塞进她小穴中。

　背后跪立着另一位男士将肉棒塞进菊穴，嘴里再塞一根，双手各持一根揉搓，勉强服务住了五位男士。

　面前的这位幸运观众捏住刘宇岩的鼻子，粗长的肉棒深喉抽插，龟头在她的喉咙处进进出出，不能流通空气的肺部一阵憋闷，强烈的窒息感让她夹紧了屁股，已经开始翻白眼。

　注意到这一幕的观众抽出肉棒，刘宇岩重重的咳嗽两声，最终吐出了一大股黏稠的液体。（ps：深喉的时候女方嘴里会有一大股的半透明黏稠液体，我也不知道那是胃液还是组织液啥的，有懂得老哥可以来指正一下。）

　还没来得及喘息几下，肉棒又塞回了她的嘴中，伴随着窒息感带给她剧烈的快感。

　另外几女和刘宇岩也是大同小异，只不过白凤仙和孙茹是仰躺着。一位观众跨在孙茹腰上，用她的两颗车大灯夹住肉棒乳交，白凤仙则因为手撸的不好，两位观众一左一右开始吸奶。

　这样一来这两位男士的射精进度便骤降，但她已经是三穴被插的状态，只能着急的从喉咙里发出几声呜呜声，然后翻着白眼继续被干。

　好在双方的主力干将都状态良好，有过专门训练的黑桃A阴道内壁与菊穴内的肠肉不断的蠕动着，喉咙也做着吞咽动作，不一会儿就将三人的精液榨了出来，嘴与菊穴换上另外两位被手撸的男士，也是不一会儿就缴械投降，再次换人。

　孙茹虽然没有黑桃A那般能灵活控制穴内肌肉的技巧，但是她战斗经验丰富，承受力远超常人，简而言之就是，耐操。

　哪怕同时被五个人上她都保留相当程度的理智，她转仰躺姿态为跪趴，然后配合观众的节奏前后挪动身子，每一次都将肉棒齐根没入三穴中，花心和喉咙被剧烈的摧残着，这让受虐体质的她无比舒爽，但她忍住不去沉沦在快感之中，继续保持着身体的运动节奏，榨出观众们一股又一股的精液。

　20分钟的榨汁时间转眼间过去，四块场地中遍布白浊液体，四女也是消耗不小，躺在精液里喘息着。

　工作人员上台，把地上的，衣服上的，四女身体上的，几个洞里面的精液通通收集起来，分别装到大号的烧杯中。

　经过统计，孙茹的烧杯中有533ml精液，排行第一，黑桃A有506ml，白凤仙较差，只有425，刘宇岩则只有367。

　这样一来白凤仙这队就先天劣势31ml的量，刘宇岩对此也是有心无力，毕竟上局比赛时被黑桃A把胳膊都塞了进去，刚才她只能勉强撑住没昏过去，更别说进行什么操作了。

　每个人都可以自由选择自身存放精液的量，以及在将之存在嘴里或是菊穴里，亦或两者都有。但是众女都作出了相同的决定，口中含着少量精液，剩余的灌入菊穴中。

　“本次比赛为接力赛，请首发选手刘宇岩与白凤仙于入口处准备。各就位，预备，开始！”

　这次比赛的限制几乎没有，二女都是简单的全裸上阵，当然也没有穿鞋子。她们面对的第一关则是——障碍指压板。

　这个因某个综艺节目火起来的独特项目，此时也被加入到淫虐大比拼的赛道中来，脚底的疼痛感让二女有些腿软，用曲腿微附身子的姿势前进。

　精液刚刚灌进去的菊穴便意还不是很强烈，忍起来并不困难，含着精液的嘴巴不能张开，本应发出的痛呼被压抑成呜呜声，伴随着每一次跨步传到大家耳中。

　忽然间，赛道上突然弹出一个低矮的路障，白凤仙一个没注意，被之绊倒，直接摔了个狗啃泥。两颗奶子起到了不错的缓冲作用，但从上传来的疼痛感让白凤仙发出一声长长的呜咽。

　刘宇岩对此幸灾乐祸，跨过障碍继续前进，却被身后摆来的大气球砸中，也摔了下去，原本就趴在地上的白凤仙反而逃过一劫。

　前方又一根半个赛道宽的滚木道具袭来，来不起爬起，只好侧滚到赛道边上，全身在指压板上印了一圈。

　另一边的白凤仙则要好一些，早跌倒就可以早爬起，她堪堪站起跳过了滚木，忍着足部骤然加重的痛楚前行，将奶子压在门口的印泥上，然后再分别按在门上，留下两个中间有着小点的圆润印记。

　叮的一声，门上的指示灯变绿，白凤仙先行进入第二关。第二关是独木桥赛道，短短的两节，前半段是长方体桥，后半段是圆柱体桥，中间有一块小平台可以休息，总长度不到6米。

　看上去如此简单的赛道的补强措施则是工作人员给白凤仙带上的眼罩，以及每摔下去一次便要重来。

　走到独木桥起点，白凤仙伸平双臂，尽量保持平衡，她每一次落脚都是斜置，脚趾碰到独木桥的边缘，然后再迈出下一步，尽力的保持平稳的前进。

　前半段还算简单，白凤仙无惊无险的走到了中央平台上，她趴在平台上用手前探，确认圆柱型独木桥的位置后才把脚踩上去。

　依旧是平伸双臂的姿态前进，她倒不是没想过爬过去，但想来以赛方的恶趣味，八成是等自己过去以后再告诉她这样不合格，然后浪费她大量的时间。

　圆柱体保持平衡的难度要高的多，而且还看不到离终点多远，白凤仙一步踏错了位置，身体一阵摇晃，好不容易稳住身形。

　结果忘记了该走的方向，下一脚直接踩脱，翻了半圈栽到了下方的泡沫池中。

　胡乱的挣扎了几下，然后感觉两只胳膊被人架起，被重新抬到了平台上，双手被引导着扶住墙，耳畔传来告诫声。

　“站好别动。”

　两侧的脚步声渐行渐远，然后就是背后的破空声。一声清脆的“啪”声过后，白凤仙多了一道斜穿臀瓣的鲜红鞭痕。

　她则直接被抽倒在地，蜷曲着身体双腿乱蹬，双手飞速揉着屁股，想来是正在遭受巨大的痛楚。

　而一切的罪魁祸首，站在她背后的工作人员正缓缓收回长达两米的长皮鞭，过去扶起白凤仙走到独木桥起点。

　白凤仙刚走了几步，隔壁就传来一声清脆响亮的鞭打声，刘宇岩也遭重了。屁股上残余的痛楚仿佛更清晰了些，她夹了夹屁股，决心稳住慢慢走，争取这次就过。

　这次她花了起码一点五倍的时间才走到中间平台上，然后她刚踏上圆柱桥面，隔壁又传来了两声脆响，刘宇岩应该是又掉下去了。

　另一边的刘宇岩揉着屁股再次回到起点，屁股赛前被抹上了特殊的防护液，遭受重击也不容易受伤，只是疼痛却没有丝毫的减轻。

　深吸一口气，刘宇岩大踏步开始了自己的第三次征程，她的步子要比白凤仙大的多，也要快的多，不一会儿就再次回到了平台上。

　然后她找准方向在圆柱桥面上前进几步，然后屈膝蹲下，奋力前跃。有如飞跃的鹿一般舒展着四肢，在空中划过一道优美的抛物线，然后挂机的撞在了泡沫池边缘。

　毕竟她啥都看不到，能大致把握距离方向已经很是强大了，好在刘宇岩的身体素质可以说是四女之最，她扒住边缘，一个双力臂动作撑起自己，然后爬上了终点平台。

　一番讨论后，赛方对此动作判定有效，毕竟从始至终刘宇岩的手都没碰到过独木桥。

　摘下眼罩，刘宇岩一屁股坐在印泥上，后翘着贴到门上，留下两个红色的印记。绿灯亮起，关卡门打开后，又伸出一个量筒。

　旁边屏幕显示出一行字——[口部精液存入此内]

　刘宇岩把口中精液吐出去，还故意多流了一些口水进去，然后放松的张嘴喘息了几下，发出一声兴奋的叫喊声。同时，屏幕上逐梦队的成绩也发生了变动，从0涨到了112。

　下一个关卡是一个可以选择的关卡，闯关规则也显示在刘宇岩面前，需要蒙眼用嘴舔舐一根肉棒（或是小穴），记住它的形状与味道，然后再从七根肉棒（小穴）中挑出原先记住的那一个。

　如果选择了错误的肉棒（小穴），则会重新来过，但被选出的那位将被排除。也就是说，最多只要失败七次，就一定可以闯关成功。

　思索片刻，刘宇岩选择了[尝鸡巴识人]的挑战，导致过会儿到此的白凤仙只能选择[尝逼识人]的挑战了。

　刘宇岩走进一个白色的房间中，正前方是通往关卡的大门，右边有一块隔板墙，半人高的位置开了个大洞，能够将整个鸡巴全部从中伸出来。

　刚刚拜托的眼罩重新戴了回来，刘宇岩被引导着跪在地上，后脑勺被人推了一下，鼻子一下子就撞在了一个硬硬热热的物体上。

　“你有一分钟的时间来熟悉，之后每个选项都只有20秒的时间，结束后告诉我们你选择的编号。”

　刘宇岩张嘴将肉棒含入嘴中，应该是事先经过清洁，并没有浓重的气味。她用手将包皮撸下来，舌头绕着龟头舔舐。

　原本还半软肉棒转眼间变得坚硬无比，甚至长度都伸长了一截。刘宇岩被吓了一下，然后明白了发生了什么，便吐出肉棒，舌头沿着肉棒划到其根部，舔过每一处地方，努力的去寻找其特殊的地方。

　然后再将阴囊含在嘴里吸吮，还舔舐了大腿根与鸡巴之间的皮肤，肉棒的主人被舔的很舒服，肉棒兴奋的抖了下。

　倒计时结束，刘宇岩嘴中的肉棒被拖走，停顿一分钟后，一根新的肉棒被送到她嘴中，她快速的舔过一遍该肉棒的轮廓，然后仔细验证了一下记忆中的特殊位置，然后含住阴囊感受一下，肉棒就被抽走。

　还没来得及细细回想，几秒之后，新的肉棒又塞进了她的嘴里，她只好再重复一次刚才的操作，如此情况一共又进行了五次后。

　“现在，告诉我你的答案，1到7编号其中的一个。”

　刘宇岩这哪能记得，快速的重复类似的事情，让她已经产生了审美疲劳，完全分不清哪个是哪个，甚至于鸡巴和它各自的编号都有些对不上。

　“4号。”她凭感觉蒙了个。

　“回答，错误！”

　工作人员把她押到旁边的一个隔板处，两米高的正方形隔板上正好有个开孔，刘宇岩的乳房被从中塞了进去，露在另一边。

　破风声传来，一条红色的鞭痕横穿双乳，这次刘宇岩倒是不用忍着了，张嘴发出一声嘹亮的哀嚎，揉着乳房回到了原先的孔洞处。

　“第二轮开始，你有60秒的熟悉时间。”工作人员声音依旧平静无比，仿佛刚才挥鞭的不是他一样。刘宇岩赶忙再次含住那根已经吃过两遍的肉棒。

　几分钟后，长长的皮鞭带着呼啸的破空声，精准的在刘宇岩左乳上留下一道竖穿乳头的红印。

　工作人员死死的按住她，又是一声脆响，右乳上也新添了一道竖痕。疼的刘宇岩菊穴都漏出来些精液，好在她及时夹了回去，没有爆发大洪水。

　“你有60秒。”

　再次听到这话的刘宇岩颤抖了一下，含住了肉棒。好在这次人数已经只有5名，强烈的惩罚也让她不想再失败一次，尝到3号的时候，她就清晰的有种感觉，就是这根！

　“3号。”

　“你确定吗，这次可是3鞭子了呦。”工作人员玩味的回复。

　“就是3号！”

　脚步声渐近，眼罩被拉来，重获光明的刘宇岩看到了黑衣人打扮的工作人员，墨镜上反射着自己凌乱不堪的面容。

　“恭喜你，挑战成功。”

　刘宇岩沾上印泥，然后在大门左侧留下唇印，右侧留下吐着舌头的嘴印。

　下一关，《小穴拎水》

　选手需要用阴道拎着水杯，闯过一段路程，最后在终点将水倒出，攒够100ml水则过关。

　出乎刘宇岩意料的是，眼前的关卡看起来很是简洁，根本没有所谓的赛道，或者说完全就是空荡荡的一个屋子，地板中间有一条长直的细缝。

　工作人员过来给刘宇岩带上一幅眼镜，然后把一根紫色的海参状按摩棒塞进了她小穴。

　按摩棒两头相同，没有普通按摩棒那种明显的末端，这一点反而更像是长条状的跳蛋。（以后本文中所提到的‘海参棒’都指此种按摩棒，之后便不会再详细介绍。）

　其中一端连了条长长的细绳，被工作人员放进了地面的细缝中。然后刘宇岩便感觉有一股力道加在了细绳上，好像是挂上了什么重物。

　“你眼镜上有按钮，镜片相当于屏幕，你可以通过它观察下方的情况。还有，你可以自己选择加多少水在连接你阴道的杯里。”

　依言调试了下眼镜，刘宇岩便看到了本关的真面目。自己下方还有一个房间，从自己小穴中延伸出的细绳挂着一个小水杯。

　房间的天花板上有高低不同的障碍，刘宇岩要调节自身蹲起状态，从而改变小水杯的高度，让其顺利前进。

　第一次刘宇岩选择了加30ml的水，然后便晃晃悠悠的开始前进。她半蹲着，让水杯刚好处在两个障碍物的中间，慢慢的通过。

　然后前方有几个分布不规则的风扇，吹的小水杯晃来晃去，里面的水被撒出去不少。

　但她对此也无可奈何，只能加快速度穿过其中。结果前方天花板上突然摆下来个大拳头，不偏不倚的打在了水杯上。

　刘宇岩夹紧腿防止海参棒掉落，缓过来后屁股扭了个半圆，控制着水杯绕过了拳头，成功的跨过了这道坎。

　这时刘宇岩才发现了一个自己一直没注意到的问题，就是她的兴奋度。原本还算干涩的小穴遭受刺激，现如今已经开始分泌淫水。

　本就在性交中有润滑作用的淫水降低了摩擦力，为了不让海参棒脱落只好夹紧小穴。但是夹紧的话会受到更大的刺激，让她更爽的同时加速淫水分泌。

　这种逼人饮鸩止渴的做法，只能说，不愧是赛方设计的游戏。

　来到下一个竖向的连环S型通道，刘宇岩一蹲一起的前进，成功的把水运到了终点，屏幕上显示出14.3的数字，超过半数水量都撒在了半途。

　拽起细线回到起点，再将线头重新塞下去。这次水杯的重量明显更沉，因为刘宇岩选择了80ml的水量。

　杯子满了才100ml，刘宇岩要趁着自己的小穴还没变成洪水泛滥的泥沼，赶紧玩波大的。

　走过一次的经验，刘宇岩这次顺利了不少，虽然还是洒了不少水，而且后期大腿并住就没分开过，海参棒的头都露出来一点。

　但终究它还是没有掉落，并且成功的将屏幕上的数字变为了63.7。

　拽起细绳的刘宇岩没有返回起点，而是一屁股坐在了地上，抓着海参棒在自己的小穴里疯狂的抽插，另一只手飞速的刺激阴蒂，二十多秒的时间就给自己来到了强制高潮。

　双手扒开小穴排出一波因高潮产生的淫水，拿着海参棒甩了甩，在肚子上随意的滚几下，大致弄干其上的水分。

　一般来说，高潮过后的性欲会暂时的处于一个比较低迷的状态，当然像孙茹那样的强力受虐体质当然是例外，不过刘宇岩还属于正常人范畴。

　又来一轮80ml，高潮过后的残余淫水还是起到了很好的润滑作用，不过比起刚才最后一段路快要掉出来的那种，还在可以接受的范畴。

　踉踉跄跄的走完，刘宇岩屏幕上的数字定格在102.9上，闯关成功。松了一口气的刘宇岩跪趴在地上，海参棒带着淫水滑落而出，卡在了地板的细缝上。

　刚才用于存放精液的量筒再次出现，刘宇岩虚坐在上面，菊穴放松，将存在其中的精液尽数排出，脸上露出如释重负的笑容。

　在特殊的软质取样工具的帮助下，刘宇岩被用把尿的姿势抱起，将小穴与菊穴的形状印到了大门上。

　与门后等候已久的孙茹击掌交接，刘宇岩的任务彻底完成。孙茹炫耀般的对黑桃A挑挑眉，先一步开始了挑战。

　问题来了，我们的白凤仙选手呢？

　画面转向另一个小穴拎水的挑战场地，白凤仙正在半蹲着往前走。与刘宇岩不同的是，她的海参棒正在嗡嗡的震动着，菊穴也漏出了一股白浊的精液，顺着大腿一直流到了脚踝。

　这一关对白凤仙属实不算太友好，她那布满细细褶皱的阴道在这关一直遭受着更强的刺激，第二次运水途中她终于忍耐不住，进入了高潮。

　海参棒便随着高潮从小穴中滑脱，赛方的惩罚随之而至，不仅海参棒开启了震动模式，小穴还挨了一鞭子，菊穴还因此放松了一下，漏出来不少精液。

　在黑桃A焦急的目光中走了两分多钟，白凤仙终于来到了终点，噗嗤噗嗤的排完菊穴中的精液。

　量筒中的数字却不尽人意，明明自己这方开局储量要多十多毫升，此时却比对方少了42ml的量。

　在门上留下印记，击掌过后，黑桃A安慰了她一句，就赶忙前去追赶孙茹。白凤仙则体力耗尽躺倒在地上，歪头看着黑桃A的背影喃喃道：

　“加油啊！”
（未完待续……）