第八章 本卷终章（含尿道情节，慎入）

喜欢竞赛文的咸鱼

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18258688



#R-18
#SM
#比赛
#闯关
#虐
#痴女


　黑桃A赶忙来到了关卡前方，入口上写着四个大字——踮踮脚尖。关卡介绍也很简单，避开错误的地面，通过正确的道路达到终点。

　类似的名称与介绍让她不禁想起了自己曾经玩过的一个电脑游戏的关卡，不，仔细想想她就意识到，某个灵感枯竭的咸鱼作者已经向电脑游戏下手了。

　推门而入，面前的场地被分为了16×16的正方形板块，共256块摆在黑桃A面前，每个正方形板块都是2m×2m的正方形。

　看起来平平无奇，但听到从隔壁不断传来的，那一声声被精液压抑住的呜呜声，便可知道它一定不是看上去那么简单。

　尝试性的拿脚点在了面前的一块板块上，钢铁的材质有点凉，然后就没有其他感觉了。

　确认没啥问题，她就整个人踩了上去。结果异状突生，脚下的板块突然变为了红色，脚底也传来了被电击的感觉。

　黑桃A被吓得跳回了入口平台上，板块是的红色缓缓消退，最终变回了它原本的金属色泽。此时工作人员过来，在她的腰臀处系上一条金属腰带。

　“这条束能腰带能将电流保持在其下的部分流通，玩电击游戏时记得保护好内脏呦。”小南的声音从音响中传来。

　在当今应sfs公司而飞速发展的医疗技术下，修复肌肉皮肤之类的损伤简直轻而易举，哪怕彻底坏死都能给你换一块新的，所以怎么玩都没关系。

　但内脏方面却不能那么随意了，心肺之类的遭受长时间电流通过，哪怕是安全电压以内的，也可能会导致休克之类的状况，一旦治疗不及时还是很有危险的。

　毕竟医术不是神术，不会复活术这么高端的东西，安全方面的东西还是多加注意点好。

　sfs公司的主要着力点便在于此，可以这么说，所有性虐道具都用sfs公司的产品，就算你玩的再疯狂再暴力，也不会有太大危险的。

　言归正传，带上电流保护腰带的黑桃A再次开始了新的尝试，她重新挑了块板块踩了上去，结果红光再度亮起，黑桃A像受惊的小鸡一样蹦着向前。

　结果连续三块红色之后绿光才终于亮起，终于安全的黑桃A直接跪倒在了绿色板块上，揉着玉足与小腿，缓解因电击产生的肌肉抽搐感。

　路程看似已经完成了四分之一，但显然不能这么算，若是自己直线冲刺却没能找到绿色板块，或者说挨不住电击摔倒在地，一旦想想都觉得，让人兴奋不已呢。

　黑桃A摸了下已经开始流淫水的小穴，站起身来，再度向前迈去……

　而另一边，领先黑桃A一分钟时间的孙茹也在进行着闯关。相比起曾经自己受过的折磨来说，场地中这种程度的电击对她来说是小case。

　虽然那段经历连受虐体质的她都不堪回首，但不得不说，从中熬下来的孙茹无论是身体还是心灵都变得无比坚韧。

　通过概率论可大致得知，从几个均分场地的端点出发，走竖直的路线，基本上只需要三到四次就可以找到符合要求的中点绿色板块。

　电击导致的生理性肌肉抽搐是无法避免的，哪怕她能忍的住其带来的痛苦，所以休息点是必须的。

　第一次她试错了，连续的10个错误板块把她干倒在地，全身倒地的后果就是，所有接触地面的身体部分都受到了电击。

　好在虽然她痛苦的呜呜声不停，但夹的属实够紧，一滴都没漏出来。

　几秒钟之后电击消失，工作人员把她抬了出来，并拿那根抽过刘宇岩的鞭子抽在了她的翘臀上，甚至于鞭痕都是那么的类似。

　休息了不到十秒钟孙茹便再次站起，然后像暴走的小鸡一样，迈着六亲不认的步伐，蹦跳着向前跑去。

　也许是受到了幸运女神的眷顾，这次她在第六块的时候便看到了绿光，她休息好之后，本着一次跑过10块的决心继续前奔，结果跑了三块处便再次亮起了绿灯。

　简单的休整过后，孙茹便一口气跑到了终点，坐在地上揉了揉发软无力，还微微痉挛着的双腿，然后沾着印泥把自己乳房印到了大门上，进入下一关。

　回看了一眼旁边紧闭着的出口大门，知道了黑桃A还没有过关。微微松了一口气，然后抓紧时间进入第二关。

　推门而入，眼前的是一个高达8米的攀岩墙，竖直的墙面上有很多人工制造的凸起，整体难度和游乐园的攀岩游戏差不多。

　然而赛方的比赛就不可能多正经，工作人员过来，手中持两个连着纪念币的乳钉，细针刺穿今晚已饱受摧残的乳头，将乳钉固定在双乳上，通过细铁链连在其上的纪念币垂在下方轻轻摇晃着。

　“参赛者连在乳钉上的纪念币含有磁石成分，与含有金属成分的人造凸起会相互吸引，想必孙茹选手一定会非常高兴吧。”小南对现场观众介绍。

　说话的同时孙茹已经栓好安全索开始了攀爬，正好左乳的纪念币吸到了一处凸起上。尝试着扭动身体将其拽下来，挺轻松，乳头上的撕扯感也挺小，但次数多了怕也是受不住。

　有着安全索的娱乐攀岩还是很简单的，孙茹的进度很快，就是往上抬腿时屁股会分开得很大，一不注意乳钉也会吸到墙壁突起上，向上爬时还要乳头受力将之分开，不一会儿乳头就已经通红一片，也不知道是被撕扯的肿起还是因为兴奋而充血。

　而另一边，黑桃A也是终于摆脱了电击地板的麻烦，开始了攀岩挑战。黑桃A这关还算比较有优势的，毕竟她胸小，比孙茹小了一整个罩杯，纪念币被吸附的几率就小了许多，很多障碍也比孙茹更容易通过，真是令人悲伤的优势。

　不过现在她也管不了那么多，夹紧后庭迈开腿，赶忙开始了攀爬。为了尽量的将体重垂直的施加在墙壁凸起上，只好将身体尽量的贴墙。

　C罩杯的两颗大奶被压在墙壁上拖着走，黑桃A尽可能的不去在意来自乳房的刺激快速攀爬，身体协调性极佳的她攀岩速度很快，只是从小穴滴落的淫水看来，她内心想必没有看起来那么淡定。

　另一边的孙茹拥有两颗D＋罩杯的车大灯，从之受到的阻碍比黑桃A要大的多，不过刘宇岩和她先前积累的优势不小，所以还是先黑桃A一步攀到了顶峰。

　成功吐出口中精液后，孙茹在大门上留下自己的屁股印，抓紧时间推开了下一关的大门。

　揉着刚刚摘掉乳钉的车大灯，先前黑桃A给她大的药还有些余效，乳孔中流出了些白色的乳汁，她也不在意，胡乱的将之涂抹在奶子上。

　看向眼前关卡，长方形的房间中，自己站在短边一侧，中点出延伸出一条黄色的直线连到对面中点，宽大概有半米左右，两侧的地面则是红色的。

　看着这一关，孙茹眼睛中流露出一丝疑惑，好在工作人员及时出现，在她旁边介绍规则。

　“你需要先头朝下原地旋转20圈，然后沿着黄色道路走到对面，一旦接触红色区域，则闯关失败，需重新挑战。”说话间，工作人员递给她一个涂满润滑液的圆柱型小塞子。

　“这是？”

　“尿道塞，不是强制性的，戴不戴由你。”

　听到这话的孙茹立马把尿道塞按进了自己的尿道中，这种东西一般都不会是选择题，给你的道具，都会有各种理由让你‘自愿’戴上。

　孙茹看了一眼面前约有8米长的黄色窄路，深吸了一口气，抱着胳膊低头开始转圈。

　她尽量减缓转圈的速度，同时脑海里想像自己往反方向旋转。本来没啥感觉的下体，加了个尿道塞后反而有了尿意，不过反正想尿也尿不出来，就是……

　嘶～，好想尿啊。

　停下来的第一时间孙茹没敢动弹，睁大眼睛朝前看去，只觉得一阵天旋地转，脑袋想要不受控制的向右侧倒去。

　她双手撑膝向前迈出右脚，感觉好想还不错，接着再迈出左脚。将要栽倒的错觉更加强烈，甚至于眼中的景象都好像在往左偏……

　嘭的一声，脑袋撞到右侧地面，孙茹被吓了一跳，然后颓然的闭上了眼睛，看来那不是错觉。

　伴随着一声痛苦中带着愉悦的哀嚎，孙茹傲人的车大灯上多了一道鞭痕，技艺高超的工作人员精准的一鞭同时抽中两颗乳头，其显而易见的结果就是，孙茹流出的淫水速度骤增了一截。

　当然还有看不见的成果，本身就尿意充盈的孙茹在痛呼中彻底失去了对这方面的控制，想要奔涌而出的尿液现在全靠那根小小的尿道塞堵着。

　孙茹往里按了按尿道塞，低头又开始了转圈。所幸赛方对每次转圈的方向不做限制，此时她朝反方向转圈甚至可以抵消掉先前残余的晕眩感。

　当然正转完反转就能立马变正常的情况是不存在的，这次身子是想要往左边倒。孙茹想到个好办法，她蹲下去，双手交叉握住另一侧的脚踝。

　放低的重心让她不易摔倒，然后她一点一点的往前挪动。眩晕感依旧强烈，但只要手不松开，她的重心就不会脱离支撑面，只要坚持下去，虽说花的时间可能会很长，但胜在稳定。

　另一边的黑桃A也已经开始了自己的第一次尝试，她直接抛弃掉那些无所谓的试错环节，想到了该如何通关。为了防止被判处消极比赛，她也像孙茹一样蹲下来，抱着膝盖一点一点的往前挪着。

　等待着半规管中的感知液大致回复到正常位置，强烈的眩晕感也减弱到可以接受的程度，她站起来迈开步子，迅速走到了终点。

　留下自己的唇印舌头印之后，黑桃A推门而出，看到了刚刚走到下一关门口的孙茹。黑桃A长舒了一口气，心说终于追上了。

　最后一关与之前的关卡不同，不是分别处在一个小房间内进行挑战，而是直接在一个大房间内。

　一个大大的平台中，左右两侧摆着一模一样的配置设备。首先是一个分腿座椅，样式和妇科的医用座椅类似，人可以半躺着靠坐在上面，双腿可以搭在两侧的支架上，将女性的整个下体清晰的展现出来。

　旁边的架子上摆满了一支支灌有液体的针筒，注射口的位置连接着一根细长的管子，从其粗细来看，大概是往尿道里塞的。

　座椅前方，阴部正对的地方有一块玻璃挡板，靠上方的位置开了一个直径大概15cm的圈，其边缘用显眼的红色记号标记出来。

　再前方则是一个小台子，和座椅差不多高，上面放着一个玻璃杯，内里有一颗橙黄色的乒乓球。

　座椅的扶手边上立着块小平板，上面写着各种道具的名字，虽然不知道是干啥用的，不过想来八成是要往自己身上加的。

　小南走上前来，拿着话筒开始介绍本关规则，同时大屏幕上也开始播放演示动画。

　“本关的参赛选手将坐在专门的座椅上向前方排尿，需控制尿液穿过玻璃壁上的洞口，注入到其后的玻璃杯中，将杯中乒乓球击出杯子，则闯关成功。

　玻璃杯距离座椅为1米距离，玻璃挡板立在正中间，玻璃杯容量为200ml，杯壁中部开有小孔，当杯内溶液超过100ml则会开始缓慢漏水。

　参赛选手在缺少尿液的时候可以通过旁边的注射器，将其内的溶液灌入膀胱中，当作尿液使用。

　选手可随意为自己增加各类性用道具，需要的物品可直接口头申请，也可通过左手边的平板进行单一类型随机，当然如果没有什么明确想要的，也可以按下右手边的小红钮进行全类型随机，不过可能会有些刺激呦。”

　大屏幕上的演示动画也同时显示出相应的内容，座椅的两侧两个小人拿着鞭子抽打，中间的小人双腿间的尿柱射程随之变远，精准的击打在已经被灌满的杯子中。

　其内的乒乓球顺着杯沿转了半圈，最后被尿柱冲了出去，掉落到了地上。屏幕上顿时出现了一个大大的“winner！”字样。

　黑桃A双腿大开坐到了座椅上，按着自己的尿道塞尾部揉了揉，想了想，觉得可能还不够，干脆捏着尿道塞尾端的小环，像是拿着按摩棒自慰一样，用尿道塞在尿道中抽插了起来。

　这个挑战貌似简单，实际上操作下就知道其中的难处了。首先她需要尿到1米远，还得是用标准抛物线的轨迹。同时别忘了她菊穴中还存着不少的精液，所以她还要在夹住后庭不松的同时用力排尿。

　身为一个正常的人类，黑桃A控制排泄器官的神经在同一处，要喷射基本上是一同喷射。她自己也经常在潮吹的同时喷尿，或是灌了肠喷射的同时高潮。

　下体处的括约肌，基本上都是一同控制的。要一起夹紧到挺容易，夹紧一个放松另一个可就不好整了。所以她知道，这个挑战下来，后庭中的精液怕是留不住多少了。

　言归正传，随着尿道棒的抽插，黑桃A只觉尿意越来越强烈，一种很少遇到的奇异爽感萦绕在下体上。

　手中的尿道塞骤然抽出，阻塞已久的通道此时终于畅通，一股清澈的尿柱击打在玻璃壁上，水花四溅。

　黑桃A连忙调整坐姿，双手分开小穴，屁股微微上翘，让尿柱准确的注入杯中。

　一开始劲头十足的尿柱不一会儿就开始变蔫，黑桃A憋死用力，同时用手按压小腹想要将之稳住，但不过多维持了不到5秒钟。

　事实证明，女性尿的远了，也会出现尿分叉的现象。最终黑桃A只在杯中留下浅浅的一杯底，其余的尿液都成为她面前的一大滩水渍。

　“我请求增加用于分开阴唇的鳄鱼夹。”黑桃A举手示意。

　工作人员很快满足了她的要求，这种夹子刘宇岩曾经用过，左右两边分别三个夹在阴唇上，然后用细绳栓在大腿上。

　这样一来，黑桃A的尿道口就失去了阴唇的保护，大次次的暴露在空气中，她也就不用再拿手将阴唇分开了。

　“话说有肛塞不？”黑桃A问道。

　“肛塞类道具倒是没有，不过扩肛器倒是……”

　“那算了，当我没说。”黑桃A果断打断小南。

　黑桃A给工作人员招手示意，对方领会，给她递过来一管注射器。注射器中是一种棕黄色的液体，据小南说是菊花茶。

　将前面长长的管子塞进尿道，黑桃A按着注射器将其中的液体压入自己的膀胱。随着压入的液体不断增多，刚刚散去的尿意重新袭来。

　注射器装有800cc的菊花茶，黑桃A注射到一半就感觉小腹发胀了，不过她忍住没管，继续按压注射器，最后剩下个大概200cc在注射器里面。

　正常人的膀胱容量不过在300～500ml，此刻她一拔出来就有种要尿崩的感觉，她赶忙用尿道塞堵住了那汹涌的洪水，重新将双腿搭在支架上，扭扭屁股调好姿势。

　准备好之后，再次拔出尿道塞。棕黄色的半透明溶液划过一道优美的抛物线，然后落到了杯子外的地板上。

　呃……

　黑桃A赶忙下压屁股，调整‘弹道’。然而这次还是不能避免刚才的问题，维持了一会儿后，尿柱再一次的失去了劲头。

　第二波很快结束，黑桃A又拿来一管菊花茶，开始第三波。结果这一次坚持的时间更短了，刚过10秒就败下阵来。

　黑桃A再次要来一管菊花茶，看着杯中刚到一半的水平面，又看看旁边不停浪叫的孙茹，发现她旁边多了两个人。

　一个拿着根蜡烛将灼热的蜡油滴到她皮肤上，另一个揉着她的大奶子，时不时在其上插上根银白的细针。而她的杯子，也已经涨到了一半以上。

　“对自己真狠。”心里默默吐槽了一句，黑桃A心知这样下去肯定不行，对小南开口。

　“给我加上电击乳夹，还有塞入式无线跳蛋，表面带会动的软刺的那种。”

　她的要求很快得到了满足，嗡嗡直跳的跳蛋被捅进了小穴深处，顶在宫口彰显出其优异的功效。

　电击乳夹也不甘示弱，电击效果不断变化，乳房时而酥麻痒人，时而若针刺般剧痛。

　在这痛苦又快乐的刺激下，黑桃A第四次拔掉尿道塞。嘴中发出一声高过一声的浪叫，双手则从身侧按住臀瓣，将菊穴人为的挤在一起。

　但即便是这样，臀缝中也不断的溢出白浊的精液，顺着股沟流下，最后滴落在座椅前的地面上。

　另一边的孙茹也是类似的情况，给她扎针的这位工作人员技艺很是高超，他扎下的每一针都起到了刺激乳房神经的作用，孙茹只觉得乳房处的刺激越来越强烈，每一针都比之前更加疼痛。

　见到时机成熟，工作人员左手拖着孙茹的一颗奶子，拿针的右手快成一阵残影。转瞬间，六根银针便均匀的插到了乳晕中。

　“啊～～～”

　孙茹的淫叫声顿时升了三分，原本缓缓溢出的乳汁呈细线状喷出，尿柱的射程也陡增一截。甚至于菊穴都短暂的失去了控制，喷出了一大股精液。

　“哦哦哦，爽，扎完奶子给我下面也来几针。”孙茹媚眼如丝的看着工作人员，说话间手上动作不停，飞快的将大半管菊花茶压入膀胱。

　左手在平板上一点，按在了穴内跳蛋的选项上。一个表面布满吸盘的跳蛋被塞进孙茹的小穴。

　跳蛋为椭球型，从中段被分成上下两部分，分别朝相反的方向旋转。跳蛋嗡嗡的启动，吸盘抓着孙茹的阴道内壁开始旋转。

　另一颗乳房也开始被刺入银针，孙茹嗷嗷浪叫着拔掉尿道塞，尿柱落入玻璃杯，杯中水面就要涨满。

　另一边的黑桃A身上的道具也多了不少，红色的蜡油布满了胸脯，但是刺激还是不太够。

　“拿针扎我小穴附近，不要干扰排尿就行。”黑桃A心知快到决胜时刻了。

　一根根银针刺穿被拉扯成片状的阴唇，刺入小穴附近的肌肤中。杯中的液体渐渐涨满，乒乓球在摇晃的水面上飘动着。

　然而此刻，尿柱却开始缓缓回落，射程也越来越近。

　黑桃A抓过一管菊花茶，粗暴的将导管塞入尿道，不顾小腹处撕裂般的痛楚，哭嚎着将整整一管菊花茶全部压了进去。

　没有再用尿道塞，导管拔出的一瞬间，尿柱便喷涌而出，击打在杯中的乒乓球上。然而乒乓球却绕杯沿转了一圈，卸掉了力道。

　另一边孙茹也刚刚新换了一管菊花茶，同样在做着最后的冲刺。

　“扎我阴蒂！”

　“扎我尾巴骨！”

　两女的声音近乎同时响起，孙茹更是直接要让银针刺入自己最敏感的部位。

　比赛以来最为强劲的两股水流喷出，胜者可能就要在此时诞生。

　然而，仿佛上天与众人开了个玩笑，杯中的乒乓球一度被逼到杯沿上，可是又落了回来。

　孙茹心道一声可惜，她赶忙准备下一次冲击。但黑桃A，黑桃A她却不甘放弃。

　“扎我会阴！多扎几针！”

　黑桃A按着臀瓣的双手转而抓在乳房上，指甲深深的扣到了乳肉中，巨大的力道仿若要将那两颗奶子撕烂。

　同时工作人员一瞬间往她的会阴处扎入了整整七针。在黑桃A本晚最嘹亮的惨叫声中，那本已萎靡的尿柱回光返照似的续添了一股活力，将那颗乒乓球冲到了杯外。

　黑桃A发誓，在此之前，她从未觉得乒乓球落地发出的脆响会如此悦耳，仿若天籁一般扣人心弦。

　拖着疲惫的身躯，黑桃A将菊穴内所剩无几的精液排入量筒。说实话刚才自己彻底失去了对菊穴的掌控，座椅前方被喷的满是白浊的精液。不过好在自己获胜了，可以增加额外的100ml量。

　又补充了一波“弹药”的孙茹不再着急，稳住心态，终于把乒乓球击落在地。然后她也将精液排入己方的量筒中。

　两个大量筒被并立在一起，孙茹与刘宇岩一队的高度明显略高一些，胜负还不一定呢。

　最终统计结果，黑桃A队成功运输312ml精液，孙茹队成功运送397ml精液，但黑桃A队额外增加100ml，故实际为成功运送了412ml精液，于最后一关获胜，成功拿下了关键的一分。

　小南走到四女中间，充满激动的对观众宣布：“女士们先生们，今晚的《淫虐大比拼》两队最终比分为3：2，让我能恭喜黑桃A，白凤仙，她们是最终的胜者！”

　小南抓着黑桃A的手高高举起，观众们发出了山呼海啸的喝彩声，黑桃A和白凤仙也对着四面八方的观众们挥手鞠躬。

　“于此同时，她们将获得孙茹与刘宇岩二人为期三个月的所有权，孙茹与刘宇岩于此刻被贬为女奴，三个月后身份恢复。

　在此期间，女奴需对主人的命令完全服从，主人可由自己意愿对女奴做不危及生命安全的任何事情。让我们恭喜黑桃A，白凤仙！”

　…………

　两天后

　“这里就是你们的新家了，开心不？”黑桃A攥着手中的两条狗绳，摸着趴在地上的刘宇岩的头问道。

　“汪汪，汪。”刘宇岩和孙茹仰视着黑桃A叫了几声。

　“真听话，休息一天也应该足够了，今晚就让你们两条母狗好好爽一爽。”

　趴在地下二女，啊不，两条母狗并不想理黑桃A，并转身将屁股对向了她。

　“哈哈哈，看来你们还没有进入状态啊。不要紧，很快，我就会把你们调教成每天都摇尾乞怜的乖狗狗的。”

　“谁说的？”旁边有人询问。

　“我说的，怎么了。”黑桃A理直气壮。

　啪！

　穿着黑色皮质女王装的白凤仙一甩鞭子，打在地上发出一声脆响。

　“母狗黑桃A，你还穿着衣服干嘛，你的母狗姐妹们都等不及你的加入了。”

　孙茹和刘宇岩顿时看向二人，满脸的不可思议。

　“啊，别啊，让我再玩几天好不好？”

　“当然，不行！”

　“等等，等等。”黑桃A看着向自己逼近的白凤仙，后退了几步，然后转身向外跑去。

　“你们两个贱狗，快给我抓住黑桃A！”

　白凤仙一鞭子抽在孙茹背上，催促着她们向黑桃A追去……

　（敬请期待，《淫虐大比拼——后传》！）