第一章 意外被擒（后传，黑桃A第一视角）

喜欢竞赛文的咸鱼

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18287581



#R-18


　头好痛。

　晃晃昏沉的脑袋，我艰难的睁开干涩的眼睛。

　光，洁白的墙壁反射着灯光分外刺眼，嘴被口球撑开，内部的柱状物直顶到嗓子眼，堵的呼吸都不顺畅。

　屁股感觉涨的发麻，小穴里的棍状物不停的扭动震颤，菊穴里的东西倒是很安分，就是有点太大了，看不到是什么样，但想来是个膨胀后的充气肛塞。

　我整个人现在是一个脸着地跪趴的姿势，胳膊被反绑在身后，甚至于臂弯处都紧贴在一起。

　大小腿被折在一起绑住，尝试挣扎一下，脚腕感觉被收紧，应该是被绑在某个支撑架上了。

　努力回想了下“断片”前的记忆，那会儿仙儿收到了封邀请函，然后我们四个准备了一番就开车前往星语城。

　然后，然后我在后座睡着了？

　“那里，有人吗？”

　背后传来孙茹姐的声音，或许是刚才挣扎的声音惊动了她，看来被抓的不止我一个。也对，我被抓住了她们八成也跑不了。

　我赶忙呜呜呜的回应，干涸的嗓子发出的声音很小，好在孙姐听到了。

　“小A？还是宇岩？”

　我回了两下呜呜声，把浸在口水里的脸抬起，黏糊糊的甚至还拉丝。然后脚腕借力，努力挺腰让自己直起身来。

　这样一来全身的重量都压在了双膝上，好在腿上穿着皮裤，垫了一层不是太痛。

　回头望去，看见同样被束缚的孙姐，此时她手脚聚在背后，以四马攒蹄的姿势吊在半空，手脚被胶带一并裹成一个大球。黑色的皮套包裹住头，只漏出一张嘴来。

　皮带与圆环编织的皮衣紧紧的绷在身上，将皮肤勒成一块一块的。两颗丰满到有些下贱的巨乳垂在下面。乳头上连着两根细绳，会到一起连到了我这边。

　孙姐下体是一个金属质的贞操带，在灯光下泛着金属独有的冷冽色泽，看上去不像是能人力挣脱的样子。

　看来不能指望孙姐了，脱困还得看我自己。还好当初练过一段时间脱缚技巧，不然现在怕是只能听天由命。

　如果你问脱缚最重要的事情是什么，那回答一定是双手，一双手指可自由活动手，在脱缚中起到至关重要的作用。

　手部的束缚是那种每根手指都夹住的手指铐，足足花了10分钟，我才把右手抽了出来，还划破了大拇指。

　最后抽出来的时候一下子失去支撑，身子没立稳一头栽了下去，好在胸口还有二两肉，勉强起到了缓冲作用，乳钉被压了下，疼的我倒吸一口冷气。

　什么年代了，还有人直着埋钉，没死过吗。

　心里默默诅咒下那个该死的绑架犯，右手动作没停，不一会儿左手也得到解放，胳膊上的束缚带被慢慢蹭到了手腕处，然后成功解开了第一根。

　再之后就顺利的多了，束缚带一根根的被解开，不一会儿，双手便彻底自由。我赶忙双手撑地一阵喘息，让酸痛的膝盖休息一下。

　翘起的屁股早已淫水泛滥，明明是被绑架了，我却感觉兴奋无比，再加上双手脱缚带来的成就感，差点就没忍住表演个当场喷水。

　脚踝上的带子也不出意外的解开，沾满口水的口球被我扔到一边，轮到腿上束缚的时候却遇到了困难。

　那一个个钢制的收缩扣死死的把大小腿卡在一起，一个个的还带锁，试着拽了下，一点松动都没有，反而勒的腿怪疼的。

　开锁这种基本技能我当然会，只是周围连根铁丝都没有，巧妇难为无米之炊啊。

　好在孙姐被吊的并不高，一番努力下，吊在空中的绳子被解开，我及时用把自己垫在了下面，以免孙姐被摔着。

　孙姐应该是感觉到了有人在救她，道谢之后叽里咕噜的说了一大堆，但我口球取不下来，只能呜呜呜的回应她。

　一番效率极低的沟通后，最后孙姐一个个的报名字，在报到黑桃A的时候我狠狠捏了下她的乳房，终于知道了是我在救她。

　然而孙姐的情况并不乐观，我想要为她解开束缚的时候，稍微一用力，孙姐就会开始抽搐式的痉挛，前几天刚剃光毛的小腹不断起伏，塞在她小穴里的东西恐怕分外狰狞。

　而且这样抽搐的架势，怕是还带着电击，虽说孙姐和我说尽管来，不用担心她。但我肯定是不能强行破坏了，虽说受虐体质的孙姐可能感觉很爽，但身体会承受不住的。

　然后我就没有思路了，在这不大的房间里兜兜转转，找到了一个红色的按钮，也没有别的办法，我只好按了下去。

　房间中出现一块屏幕，开始播放一段视频。一个头戴绿色怪兽头套的人出现在屏幕里，他站在一张示意图前开始说话。

　“黑桃A小姐，欢迎来到我特意为你准备的地下监牢，我是你的头号粉丝。我想和你进行一个小游戏，我提供赛道，你负责闯关，一人一项工作，很公平对吧。”

　“公平你个大头鬼！”我在心里吐槽一句，毕竟塞着口球也骂不出声。

　“这段视频结束后，前方大门会打开，你需要拉着孙茹前往解锁点，在那里会有解开她身上束缚的钥匙。

　然后，你们两个再一块带着被囚禁的白凤仙，去到下一个解锁点，再然后同样的方法解救刘宇岩。提醒一下，消极怠工可是有处罚的哟，那么，祝好运。”

　眼前的墙壁缓缓降下，这也就意味着这个奇葩粉丝的游戏正式开始。

　或许我可以直接在原地等着让逸哥来救我，但那岂是我黑桃A的作风。在听到那人说给我准备了个赛道开始，我的热情就开始高涨了。

　或许有人觉得规则很不公平，认为我好像个宠物一样任人摆弄很屈辱，但挑战自我从来不需要思考这么多，只需要尽全力抓住那一线生机，然后去获得胜利。

　我自己也设计过很多《淫虐大比拼》的赛道，也设计过不少调教设备，毕竟我比别人更明白如何让我们这种淫贱女爽的欲罢不能。

　就像眼下的监牢一样，极尽刺激又留有生机，让人在艰难的挣扎中受惊折磨，一边跪着往前爬，一边爽的不停喷水。

　啊，这种感觉，光是想想就仿佛要潮吹一般。

　额，好吧，我把上面的‘仿佛’去掉，回过神来的我看到了沿着大腿往下流的淫水，在地上已经成了一滩。

　有句怼人的话叫你也不撒泡尿照照自己，我这算不算潮喷下照照自己的样子？

　把头挪过去照一下，嗯，哪怕带着口球，还是那样的风华绝代，哼哼，本美女任何时候颜值永远100分。

　言归正传，此时大门已经打开，前方是一个斜上坡的道路，起点处有一辆长方体小车，有点像缩小版的货车车厢，高度不超过50公分。

　看来是要用着小车拉着孙姐了。我的肛塞是和孙姐的乳钉连在一起的，三根铁链用一个大号的铁环穿在一起。

　把孙姐抱到车上，铁环正好能套在车前的挂钩上，一辆简易的牛车就做好了，只不过拉车的牛是我罢了。

　眼前的道路斜度不大，大概只有10度不到，路上有一个个固定住的绳套，刚好可以用手抓住着力。

　这路要放在平时我肯定爬的轻松写意，但此时还拉着一个孙姐，就有些麻烦了。

　孙姐可不是那种体重不过百的苗条小女生，那两颗d杯的丰腴大乳怕是快有10斤重，身材也是丰满型的，无论屁股或者腿都是满满的肉感，一巴掌上去能凹下去那种。

　当初拿鞭子抽孙姐的时候有多快乐，现在拉她就有多痛苦。得亏平时锻炼的好，让我心爱的小嫩菊哪怕身经百战，也依旧紧致无比。换个弱点的人来，怕的能给拽脱肛了。

　腿基本上是没啥用的，滑的根本没有着力点，主要还是手抓着绳套，然后努力去够到下一个绳套。

　爬出个十来米后，阻碍物开始出现，一大波水从天而降，直接砸到我的头上，我像是浪花中的一叶扁舟，紧闭双眼，攥着绳套不让自己被冲走。

　小车受到的冲击更大，但我除了夹紧点也别无他法，口球是带孔的，还让我呛了几口水。孙姐也在询问情况，但我已经没有精力回应她了。

　小车不可避免的装了一些水，前进变得更加困难，但也还算在接受范围内。

　然而我那个粉丝显然不想让我们好过，淅淅沥沥的“白色雨滴”落了下来，滴在身上的时候，明显的灼烫感让我确认这是蜡油。

　现在滴蜡还搞这么自动化的？不是自己泼出去的蜡油是没有SM之魂的。

　然而蜡油可不管这些，它还是一样的烫人。我身上穿着全身皮衣还好点，孙姐可就遭了殃。

　但我没功夫管她了，可能是发现对我没啥威胁，原来一滴滴落下的蜡油已经变成了一杯一杯的量，浇到身上直接烫一片。

　甚至抓着绳套的手都被浇了一杯，烫的我差点脱手。

　过了蜡油区后还有几段区域，好在我黑桃A顽强勇敢，坚韧不屈，顶着不间断的“枪林弹雨”，有惊无险的通过了这段“轰炸区”。

　到了解锁点后我趴在地上喘了两口气，回头看向小车上的孙姐，又是水淹又是滴蜡又是鞭打的，她面朝上的皮肤都红了，车里被打碎的蜡沫和水混在一起，看起来凌乱不堪，好不凄惨。

　拱着孙姐爬进蓝色的解锁区域，伴随着滴滴的电子声，身上道具内置锁扣纷纷打开。我拿着取下来的锁体看了下，感情是电子锁，那锁孔就是个装饰。

　在我的帮助下，孙姐身上的束缚被尽数解开，皮衣皮套纷纷落地，柔顺的长发披散开来，回归成了一丝不挂的状态。

　那个金属制的贞操带也终于取了下来，我也终于得见其真容。小穴端是一根奇特的按摩棒，粗大的棒身上还带着七八根迷你的按摩棒，不规则的分布在棒身上。

　顶端还有往前伸的细长棒子，怕是专门往子宫里捅的。菊穴端则有点像涡轮发动机的扇片，每一级转轮都带有扇叶一样的软刺，并且旋转方向与相邻的两级相反，这样的扇叶轮一共有七级，拿出来后还在不停的旋转着，甚至有些粘液都甩到了我脸上。

　“小影，看到你真是太好了。”孙姐不在意自己全裸的形象，一把将我抱住，两颗大奶子都快怼到我脸上了。

　我的束缚锁也被打开了，有孙姐帮忙，口球贞操带充气肛塞之类的纷纷落地，就是腿上的锁还没打开，孙姐试了下暴力破除也无果，看来那个粉丝还是喜欢我趴着走啊。

　我把那个粉丝说的话和孙姐说了一遍，孙姐揉了揉阴蒂，若有所思的点了点头。

　“算了，就按他的规则继续吧，我看你不也乐在其中吗？”

　“嘿嘿。”我歪起嘴角，对孙姐挑了挑眉毛。

　面前的隔板降下，我们进入了下一个关卡。一进门是一个玻璃巨蛋，白凤仙被用完全拘束的姿态囚禁在里面。

　至于我为什么知道这是仙儿，其实是巨蛋上面写着白凤仙三个大字。

　“小影，你过来看这个。”

　我闻言望去，只见有一块展示板，上面写着：

　[你们眼前的冰棒里是开启玻璃囚笼的钥匙，你们需要在10分钟内将其表面的冰融化，取出里面的钥匙。别想着用暴力呦，钥匙可是很脆弱的。]

　“我来吧，你刚才体力消耗不少吧。”

　“那行，差不多了换人。”我没有推脱，效率为重，这时候没必要逞强。

　眼前立着一根纯洁透明的冰棒，被做成个仿真肉棒的样子，里面可以看到有块黄色的u盘一样的东西，应该就是所谓的钥匙了。

　孙姐手碰到冰棒的那一刻，展示板上字体消失，变成了[9：59]的字样。

　众所周知，人体表面温度最高的地方是肛温，孙姐直接将冰棒全部塞进了菊穴里。

　孙姐被冰的“呼呼呼”的长喘气，手上不停的揉搓扣挖着自己的小穴，以让自己更兴奋，加快血液循环。

　我看这情况直接倒趴在孙姐身上，摆成69姿势，嘴唇含住她的阴蒂，用舌头疯狂舔弄。

　一手手指钻进小穴扣挖，另一只手则攥住被菊穴吐出来的冰肉棒尾端，大幅度的抽插起来。

　直肠受冷会下意识的排泄，完全是一种神经反射，这根本不是人能憋住的。当然肠肉和括约肌的力量远不能和我的手臂相比，所以它的挣扎注定是徒劳。

　就在我沉浸在暴虐的快感中时，孙姐也做出了回应，她双手扶住我的屁股，拇指分开阴唇，灵活柔嫩的舌头钻到里面活像一条乱窜的泥鳅，让人欲罢不能。

　性奴隶服务者出身的孙姐在如何让人舒服这方面是我拍马都比不上的。

　在我小穴里畅饮一通的红嫩小蛇抽出身来，钻进了我另一个洞里。柔性极好的身躯夹住肛口处的肉壁，一圈圈的刮过内壁。

　孙姐你是真的不嫌弃啊，嘶～，真爽啊，源自子宫的一股淫水顺着阴道喷出，打在孙姐的脖子上。

　实际上，为了保证演出的效果，除了某些特别要求的节目，我们每次参加比赛前都会把自己彻底清理一遍。

　这种清理工作十分繁杂辛苦，甚至催生出了一个专门的职业——清洁师。

　而且我们从比赛前两天起就不会吃食物了，只会喝特制的营养液，所以期望我们喷粪的观众就不要想了，玩的再狠也顶多挤出点肠液来。哼哼，小仙女是不用拉屎的。

　等等，这是什么情况。

　稍微一走神，我只觉下体传来了一股无与伦比的快感。孙姐两根大拇指分别塞进我的双穴里，然后一同向中间挤压。

　“不行，那里，玩那里的话，啊～～”

　我的话语没有丝毫威慑力，反而有着一种欲拒还迎的感觉。孙姐一口含住那块被挤起来的会阴肉。

　时而舔舐，时而轻咬，时而吸吮，时而顶压。

　刚刚高潮的余韵在这般刺激下变成了下一次高潮的前戏，从醒来开始积蓄已久的性欲在这一刻如开闸的洪水涌出。

　绝顶高潮骤临的我下意识的咬在孙姐的小穴上，大波的淫水仿若高压水枪一样喷出。

　先是较为清澈的淫水，然后是白浊黏稠的阴精，通通喷在了孙姐的脖颈上，顺着肩膀流到了双乳中间，看上去分外淫糜。

　喷发结束后我的腰还不住的抽动痉挛着，小穴大次次的分开，白浊的阴精顺着小阴唇的夹缝向下流，像是刚被男人内射了一样。

　阴精汇集在阴蒂上，最后在滴落之前被孙姐一口舔掉。在孙姐持续的舔舐下，潮喷的余韵又让我喷出一波淫水。

　当然这次力道明显就小的多了，甚至不能用“喷”来形容，准确点来说只是流了出来。当然，都流进了孙姐嘴里。

　性欲得以发泄，理智又重新得以占据大脑的高地，才想起手里还有根冰棒，仙儿还等着我去救。

　好在孙姐确实给力，不愧是从旧时代的性奴隶服务业走出来的人，突出一个耐操。

　听说孙姐曾经有3天鏖战500男人的记录，排队等着干她的人绕了星语广场一周，最后第三天时限结束后还有几百个人排着队呢。

　而孙姐为此付出的代价，不过是在医院躺了十来天而已。要换成是我，怕是得两三个月下不来床。

　我把冰棒抽出来时候，发现它已经消融了一小半，我将之递给孙姐，孙姐也不推脱，接过来就塞进了我的菊穴。

　这时候我才真切的明白了孙姐刚才的感受，我的菊穴含了不到10秒钟，就不受控制的把冰棒吐了出来。

　但不影响，来吧孙姐，不要因为我是娇花而怜惜我。作为一名真正的双向SM爱好者，我可是真正的可攻可受。

　我那娇弱的括约肌在孙姐的摧残下徒劳的收紧着，根本无法对大幅度抽插的冰棒造成任何的阻碍。许是刚刚高潮过的原因，身体的血液聚集到了下体部位，让白皙的皮肤变成了诱人的粉红色。

　被欺负的我也不甘示弱，双手手指分别插进孙姐的双穴，插进小穴的手指感觉燥热泥泞，插进菊穴的手指感觉冰冷滑腻。

　要换个男人在这里，交替抽插她的双穴，相必肯定舒爽无比。诶？这算不算另一种的冰火两重天。

　没来得及多想，孙姐那边又有了新的动作，她左手成锥直接整个塞进了我的小穴里，然后把手张开，手心贴在双穴之间那层肉壁上。

　啊，该死，等出去了又要抹阴道修复液了。

　然而下一刻，我就连吐槽的精力都没有了。

　孙姐右手四指勾着冰棒尾端，把冰棒斜着抽插，冰棒液头部隔着肉壁撞在她的左手手心，空出来的大拇指则用力扣在会阴处。

　至此我再不能说出一句话了，只能啊啊啊的不停淫叫。然而或许是孙姐听烦了，她那能自由活动的双腿交叉盘住我的后脑勺，把我的口鼻直接按在了她的阴部。

　她那汁水四溢的小穴包裹住我的鼻子，一时间我竟被淫水淹没，呼吸不畅。

　缺氧让我意识有些迷离，思维也有些停滞，全身心都沉沦在阴部无尽的欢愉之中。我陶醉的闭上了双眼，尽情享受这无边的高潮。

　大概30秒后，孙姐放松了一下双腿，让我喘了两口气，然后就再一次把我的头按了下去。

　啊，不行，要被，要被淫水淹死了。

　之后的事我就有些不记得了，我幽幽转醒的时候，孙姐已经把全身被拘束的白凤仙救了出来。

　白凤仙以一个怀抱双膝的姿势被拘束着，大小腿绑在一起，手臂和小腿绑在一起，全身性的皮衣在乳头处有两个心形的镂空，乳钉用铁链系在脚尖上。

　下体引出一根细长的软管塞进嘴里，看其中残余的液体来看，仙儿怕是已经喝了不少自己的尿。

　背上连着两根带子，孙姐试了下，可以把仙儿像背书包一样背起来。

　面前的关卡隔板缓缓降下，接下来，又有什么样的挑战在等着我呢？