SM美女魔术师黑桃A——蜜穴含剑

喜欢竞赛文的咸鱼

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18649100

这篇是找状态的练笔之作，大家要喜欢哪一段，或者哪一段看着不舒服，请评论告诉我，我会在之后的写作中加以调整。

#R-18
#比赛
#SM美女魔术师
#表演
#痴女
#灌肠
#道具
#坑神
#双穴


　　夜晚星语广场，几万名观众汇聚于此，共同等待着今晚的演出。

　　东边忽然传来剧烈的欢呼声，一辆敞篷马车进入视野，身着红色高叉旗袍的红桃Q甩着马鞭，一脸傲然的坐在上面。

　　马车没有缰绳，反而从前端的两根肛塞深入两匹“骏马”的菊穴中，带着马车一晃一晃的前行。。

　　这辆马车从星语广场出发，耗时三天环城一周，中途虽有波折，但还是在今天晚上准时回到了这里。

　　大屏幕上适时开始播放三天前的录像，画面中二女在星语广场做着准备，浑身赤裸的黑桃A和孙茹对着镜头打招呼。

　　“这次我们将进行菊穴耐力挑战。我们将用菊穴拉车整整三天，然后登台表演。同时这还是我首次使用催乳剂，大家期待我的喷奶时刻吧。”

　　黑桃A话音刚落，身后的红桃Q就拿着麻绳上前，长绳从颈后绕到胸前交叉勒住乳根，让黑桃A的嫩乳看起来更加挺拔。

　　接着从腋下绕到背面，将手臂以“凵”型缚在身后。换上10cm的高跟鞋，黑桃A顿时站都有些站不稳了。

　　红姐又拿出一个后方开孔的皮带式贞操带，上面装有一根表面带颗粒的巨大按摩棒，往上面抹上春药按进了黑桃A的小穴中，打开开关嗡嗡嗡的开始震动。

　　“嗯啊，红姐好粗暴。”

　　黑桃A发出一声诱人的娇喘，兴奋的扭动屁股。红姐给她喝下混着春药利尿剂的营养液，拿出两针催乳剂注射进进黑桃A的乳房，然后把乳头根部用细线扎紧。

　　黑桃A小脸通红咬着下嘴唇轻哼出声，一副受了什么委屈的样子，观众们看着不禁长吸了一口气，弟弟纷纷起立敬礼。

　　“接下来就起码三天不能说话了，最后有什么想说的吗？”

　　听到红姐的问题，黑桃A看着镜头充满自信的挑了挑眉：

　　“狼友们，在舞台等我！”

　　然后黑桃A的嘴巴就被一个大号红色口球堵上，戴上一个滑稽表情贴图的眼罩，淫糜中带着一丝喜感。

　　红桃Q透过贞操带上的小孔，把导尿管塞进了黑桃A的尿道中，然后把她菊穴按到马车的肛塞上。

　　“嗯啊～”

　　肛塞一进入菊穴就开始充气膨胀，黑桃A发出一声绵长的呻吟声，七分痛苦中带着三分满足，红姐没好气的打了下她的屁股，让她安分点。

　　孙茹也被另一名工作人员以同样的方式捆绑完成，此时正扭着屁股让肛塞给自己带来更大的刺激。

　　红桃Q翻身坐上马车，手中皮鞭啪的一声抽在二女的屁股上，马车便一晃一晃的开始前进。

　　视频从此开始加速，二女一路上拉着马车缓缓前进，撒了一路的口水和“马尿”。

　　不时有“热心市民”过来提醒二女要保护市容，但因为二女三穴都被塞的满满的，唯一空闲的乳房就成了重点攻击目标。

　　在不断的抓揉捏拽下，二女的乳房越涨越大，乳汁不断积蓄却无法排出，最后把乳房涨成了圆润无比的大肉球，仿佛随时都要爆炸一般。

　　视频放映结束，台上的演出道具也趁着这段时间准备好，黑桃A和孙茹也解下了身上的束缚，换上一身薄纱走到了舞台前。

　　“半个多月没见，大家想我了吗！”黑桃A向台下招手。

　　“想！”场下响起热情的回应声。

　　“那你们想……上我吗？”

　　“想！！！”观众的回应声如山呼海啸一般传来，

　　黑桃A一把扯掉身上的薄纱，露出完美的裸体。因为刚刚才拉完车的缘故，白皙的皮肤上此时还有着一层细汗，在灯光下还泛着莹莹亮光，分外诱人。

　　黑桃A转过身去，莹莹一握的腰身更加凸显臀部的惊人曲线，小翘臀刻意对着观众微微撅起，双脚微岔至肩宽，让两片臀瓣恰到好处的分开些微细缝，其中粉红色的密肉隐约可见。

　　摄像师精准的捕捉到这一幕，在大屏幕上给黑桃A来了个阴部特写。菊穴因长达三天的持续扩张还未能完全闭合，张开小拇指粗的孔洞，一抽一抽的仿佛在呼吸一般。

　　下方的小穴虽然匆匆清理过，但淫水还是不停的从中渗出，顺着两片湿漉漉的阴唇滴到地上。

　　“这次给大家表演的是一个双人合作魔术，还是老规矩，选几位幸运观众上台检查，一边准备一边给大家讲解规则。”

　　黑桃A轻轻扭动着屁股说道。

　　话音刚落，舞台上就立马涌上来十几名观众，她挑选了六位身强体壮的观众留下，将其他人请下了台。

　　观众显然也是经验丰富的人士，还没等黑桃A说话，就一边三人分别朝二女扑了上去。

　　一名观众将黑桃A的右腿扛到了肩上，变成了站立式的一字马，粗大的肉棒直接捅进了蜜穴中，甚至于噗呲一声挤出来一小股淫水。

　　另一名观众则看上了黑桃A的两颗嫩乳，本来她的乳房并不算太大，刚好算是C罩杯的程度，但现在因为积蓄了乳汁，胀成了足有D＋的程度。

　　那名观众兴奋把脸埋进去一通乱拱，甚至于解开扎住乳头的细绳，用嘴吸吮其内香甜的乳汁。

　　“啊……嗯啊……这个不行，乳汁是……是重要的表演道具，要挤到那个大杯子里。”

　　第三位观众则是把肉棒塞黑桃A嘴里抽插，黑桃A好不容易才找机会把肉棒吐出来，提醒那位观众不要喝太多乳汁。

　　男人有些遗憾的挪开嘴，泄愤似的重重的抽了黑桃A奶子一巴掌，白色的乳汁被打的溅到四处。

　　他取来旁边的大量杯，双手掴住黑桃A的乳根往下捋，憋了三天的乳汁终于得以泄洪，黑桃A腰身反弓，被肉棒堵住的喉咙里发出一声声满足的呜咽。

　　另一边的孙茹则要更加粗暴，在她的提议下，三名壮汉都带上了强化套套，本就又粗又大的肉棒变得更加狰狞恐怖。

　　孙茹跪趴在地上，两位男士便一前一后的插入她的蜜穴和嘴里，孙茹的脖子都明显的胀大了一圈，随着肉棒的抽插一下一下起伏着。

　　没抢上小穴的男人承担起挤奶的工作，拿来一个大盆放在孙茹身下。令人没想到的是，刚一解开乳头处的细绳，孙茹的乳汁就自行的喷发而出。

　　“哈哈，这母狗被操的喷奶了！”

　　正在抽插孙茹蜜穴的男人哈哈大笑，右手成锥一把挤入了孙茹的菊穴中，随着肉棒抽插的节奏一同搅动，孙茹爽的不停呻吟，乳汁喷射的更快了些。

　　挤奶的工作也不用自己了，第三位观众在旁边的道具车中翻找一阵，找出来一个竹片乳夹来。

　　他将夹板安装在孙茹的乳根处，对前方的男人示意一下。正在让孙茹口交的男人看着孙茹已经开始翻白眼了，索性抽出了肉棒，走到旁边抓住乳枷的另一端绳索，与他一同用力往两边拽绳子。

　　终于得以呼吸的孙茹刚喘了口气，乳房就遭受到剧烈的挤压，两股乳汁像高压水枪一样喷射到奶盆中，甚至于发出了促促促的水流声。

　　“啊嗯～啊～～”

　　孙茹满脸潮红，发出既痛苦又愉悦的呻吟，屁股一阵抽搐后，从股间喷出来一大股淫水，满脸淫糜之色。

　　另一边的黑桃A也是被三人换着花样玩弄，爽的一时间都失了神，连喷了几波淫水后，才想起自己还有正事要办。赶忙把口中的精液咽下，吐出肉棒说道：

　　“啊……检查好后……嗯啊……把我双手绑好，如此如此，这般这般。”

　　黑桃A说完捆绑要求后，那位一心挤奶的观众便自信上前，手中的麻神在他手里像是活的一般，从黑桃A颈后绕道胸前交叉，在乳根上紧紧勒上一圈。

　　白嫩紧致的乳肉被这么一勒，更显得丰满无比，甚至于两颗小豆豆都再次渗出一丝乳汁。

　　男人把黑桃A的手臂“W”型并在背后，麻绳穿过腋下在手腕处缠绕几圈，最后用力向上一提，和颈后的绳圈系到一起。

　　这当然没有结束，并在一起的小臂被栓上了十几根束缚带，手上戴上拇指铐，让黑桃A十指相扣，用黑胶带将双手缠成一个大黑球。

　　“嗯啊……好厉害，不过再用鱼线绑一圈，我就更逃不掉了。”

　　看黑桃A还有闲心出言挑逗，男人顿时被激起了好胜心，拿起鱼线将黑桃A手臂又绑了一遍，还套了支单筒皮套，三人合力将皮套收至最紧，吧嗒吧嗒将上面的五个小锁扣上。

　　“绑好后，把我吊挂上去。”

　　黑桃A扬了扬下巴，三个男人顺着看去，不知何时，本次表演的装置已经安装好了。

　　两个两米高的挡板固定在场中，中间间隔一米多远，在一米五的高度各装有一根可活动的横杠。

　　众人合力把黑桃A倒立抱起，将她两腿对折，分开挂到横杠上。挡板后方装有强力弹簧，众人刚刚松手，黑桃A的大腿就直接被回缩的横杠拖成了一条直线。

　　“接下来，就随大家给我打扮喽。”黑桃A嗲嗲的挑逗道。

　　几个男的一听这话兴致大涨，甚至于一旁玩弄孙茹的几个人都被吸引了过来。在众多sm魔术师中，黑桃A是观众参与度最高的，也因此她的现场观众总是爆满，以至于现在只能在广场中演出。

　　几位幸运观众先给黑桃A穿上乳环和阴蒂环，将三根金色细线系在上面，再把她倒挂的上半身扶起，将三根细线拉紧系在同一个铁环上。

　　众人松开手，黑桃A赶忙腰部用力，将自己维持在半弓的状态。众人看到她这样哄笑一阵，给她脚心和肚皮上贴上电极片，黑桃A被电的一阵乱扭，终于维持不住倒了下去，乳头和阴蒂传来强烈的拖拽感又把她惊起，好像在做仰卧起坐一样。

　　“嗯啊～你们真坏，我好喜……唔。”

　　黑桃A娇喘连连，还没多说几句，小香舌就被人揪住，用两端绑有皮筋的筷子夹住，舌尖上还夹了个带铃铛的鳄鱼夹。

　　乳房铐上长方形的乳枷，几人合力将乳枷两端的的螺丝拧到最紧，黑桃A的两颗椒乳被压成了两片奶饼，丝丝乳汁从乳头渗出，顺着乳房一路流到了黑桃A脸上。

　　刚才绑绳的那位观众见此突然想到什么，从道具车上翻出两针催乳剂注射进黑桃A的乳房，又给乳头阴蒂小穴会阴菊穴等等地方都抹上烈性春药，最后还在“奶饼”上夹了一圈晾衣夹。

　　一名观众用特制的铐圈将黑桃A的大腿和脚踝铐在一起，另一名则用记号笔在黑桃A身上写满了淫秽词语。

　　前方的两名观众一合计，一起让黑桃A口交，将射出的精液糊了黑桃A一脸，其中一人还恶趣味的将精液射到了黑桃A的鼻孔和眼睛上，然后就那么黏糊糊的给她戴上眼罩。

　　春药迅速生效，黑桃A不一会儿就满脸潮红，被涂抹过春药的皮肤变成了诱人的粉红色。“仰卧起坐”也不再继续，反而展平身子一下下的努力反弓，大声呻吟着追求更大的快感。

　　一边的孙茹看着场面快失控了，赶忙过来充当主持工作。在她的指挥下，观众们给黑桃A的两片阴唇上各夹三个鳄鱼夹，将其后方的丝带拽到大腿上，还系了两个紧致的蝴蝶结。

　　黑桃A的嫩穴被拽开，其内水嫩的密肉大次次的暴露在空气中，一名观众没忍住并指插进入扣挖一阵，抽离时竟然还有些拉丝。

　　孙茹看着都有些害臊，春药上头的黑桃A可不管这些，穴内手指抽离时，还发出一声不满的哼哼声。

　　此时众人发现道具车中竟然没有按摩棒，疑惑的看向孙茹。孙茹笑着让众人冷静，抓着自己的双乳揉搓一阵，变戏法般的从乳沟中抽出来两根按摩棒。

　　两根按摩棒完全相同，都是不分首尾，表面上遍布软刺的埋入式无线按摩棒，正是之前比赛时出现过的海参棒。

　　“本次魔术主题为蜜穴含剑，黑桃A将在倒立束缚的情况下，用菊穴夹紧与宝剑相连的绳子，防止自己被宝剑刺穿。

　　而我将被灌肠后关入互动平台，观众们可以对折磨我的内容进行投票。当我高潮时，黑桃A菊穴内的海参棒将开始放电，她得到信号后开始挣脱。

　　同时，互动平台下设有量筒，若流入量筒的液体超过刻度线，宝剑柄端的机械爪将松开，届时宝剑将直接落下，之后会怎样，想必大家也能猜得到。

　　同时，也请大家一齐监督，若黑桃A在我高潮前就挣脱哪怕一处束缚，她将被惩罚为在场所有人免费服务一次，所有人！”

　　孙茹话还没说完，便被山呼海啸的欢呼声所淹没，哪怕对着话筒喊都无济于事。她有些感慨的笑了笑，索性放下话筒继续行动。

　　将那根足有二十多厘米长的海参棒塞进黑桃A菊穴，还用指头往深处捅了捅。然后取出本次的主角宝剑，将其尾端的绳索绕过上方的定滑轮，把宝剑拉至最高点，将余下来来两米多绳子都塞进了黑桃A菊穴中。

　　孙茹拍打两下黑桃A的屁股，看到她稳稳夹住绳子，这才放下心来，开始进行自己这边的准备。

　　众人首先将一根同样的海参棒塞进孙茹菊穴里，然后将两人先前挤出的乳汁抽进灌肠用的大号注射器中。积蓄三天的乳汁混杂着精液淫水，足足有两升多通通灌进了孙茹菊穴内，把她平坦无比的小肚子都被撑出了明显的弧度。

　　然后孙茹全身都被抹上了一层特制的春药，阴蒂还专门用注射器打了些进去。

　　这种春药在催情的同时还有抑制高潮的效果，原本是用来惩戒不听话的女奴用的。此时孙茹一用，顿时感觉全身都燥热起来，腿间两穴更是瘙痒无比。

　　互动平台是一个正方形的小高台，约摸有两米高，四周用玻璃圈起来，带小孔的台面下方设有一个大漏斗，最底端是一个大量杯，在1L的刻度处有一个传感器。

　　互动平台上装有六只智能机械手，可以对传递过来的信号迅速反应，并执行相应的内容。

　　孙茹双手拖住屁股，踉跄的想爬进去，却怎么都够不着，最后还是台上众人一齐把她扔了进去。

　　“请各位下台，本次演出已经开始了。”

　　兴许是为了避免被波及，红桃Q拖到现在才出场，一身华丽的连衣裙将浑身遮掩的严严实实，甚至于手上都戴了双蕾丝手套，捡起话筒接过主持工作。

　　“现场的购买渠道已经打开，各位可以选购对应的产品来对惩罚内容进行投票，最后汇总起来按照各自的比重随机抽取，每隔15s抽取一次。”

　　红桃Q说完就退到了舞台角落，头顶大屏幕右下角的区域出现一个抽奖大转盘。观众眼前的平板上也出现了购买选项，越贵的商品对应的惩罚力度越大。

　　比如买一根金色细线，就会给[皮鞭抽打]投一票。而假如买大型的智能束缚架，就会给[电击菊穴]投一票。

　　当然还有些是惩罚黑桃A的，但想来黑桃A已经被绑那么严实了，浑身上下都贴满了道具，想来大家还是更愿意折磨孙茹，的吧？

　　红桃Q看了一眼大屏幕，代表[电击黑桃A菊穴]的扇形圆盘疯狂扩张，以无可比拟之势冲到了80％的占比，最终定格在了83％。

　　开始抽取，指针不出意外的停在了该处，电击棒按到黑桃A的菊穴上，蓝色电弧跳动发出噼里啪啦的响声，黑桃A惨叫连连，上方的宝剑凑的落下来一米多。

　　在某位土豪的砸钱攻势下，黑桃A又先后经历了【火烤椒乳】【阴蒂穿针】【滴蜡】【窒息】等所有能进行的惩罚项目，直接把平板上黑桃A那一栏都变成了灰色。

　　而关乎黑桃A性命的宝剑一下一下的降落，锋锐的剑锋已经碰到了黑桃A的小穴。

　　许是感受到了那冰冷的剑锋，黑桃A大吼一声，丰润的臀部猛的夹紧，下坠的宝剑生生停了下来，此时剑锋已然没入小穴寸许。

　　黑桃A双腿努力往回收，原本一字马的双腿收成钝角，剑锋缓缓退了出来，着重的特写下，原本雪亮的剑锋已然染上了一抹殷红。

　　牵动着黑桃A生死的罗盘再次转动，指针停在了[蜡油浇筑]上面。

　　机械臂抓着一个装满蜡油的漏斗过来，漏斗底部开口打来，滚烫的蜡油成柱流下。

　　不知道量筒还有多少才满，孙茹心一横，直接用双乳将蜡油接住。白嫩丰满的双乳不一会儿就覆盖上厚厚一层蜡盖。

　　但蜡盖全无留住蜡油的能力，孙茹赶忙夹紧大腿坐下来，用小腹处攒成的小洼兜住剩余的蜡油。

　　热到冒泡的蜡油简直要把人烫起一层皮来，哪怕以孙茹的体质都疼的面目狰狞。她把身上的蜡盖扯掉，精心修剪的阴毛都被拽下来一小撮。

　　但她已经顾不上这些了，眼看着黑桃A就要香消玉殒，孙茹急的把整只手都塞进自己小穴自慰。结果时运不济，下一个惩罚项目是[捆绑四肢]，把她大字型绑到了平台上。

　　屋漏偏逢连夜雨，孙茹四肢被缚，眼睁睁的看着转盘停在了只有5％概率的[电阴女王]上。防狼电击器闪烁着蓝色电弧按到了她股沟里，台下的观众看着都不禁倒吸一口凉气。

　　“啊，，，啊巴，唔，，咦咦咦，，，”

　　孙茹被电的浑身抽搐，嘴里胡言乱语，眼睛都翻白了。括约肌在这样的攻势下全线崩溃，尿液和灌肠液齐喷，等到结束时，下方的量杯已经到了800ml的危险刻度。

　　下一个项目，[锤肚皮]。孙茹刚刚缓过劲来，看到抽中的项目，顿时满脸绝望的看向伸过来的机械臂。

　　“不要，不要。”孙茹摇头，涕泪满面。

　　机械臂哪里听得懂孙茹说的话，重重一拳砸在她肚子上。白色灌肠液若高压水枪一般喷射到玻璃壁上，顺着漏斗流入量杯。

　　可能是不想让大家看到那血腥的一幕，场中降下一道幕布，将黑桃A遮掩住。

　　“啊！！！”

　　幕布上显影出后方的影子，代表宝剑的黑影落下，黑桃A发出痛苦的惨叫，一道血柱喷射而起，在洁白的幕布上留下一滩红色的痕迹。

　　嘭！

　　舞台灯光全部熄灭，上万人的广场鸦雀无声，大家都难以置信的看着舞台。

　　“大家干嘛都不说话？”

　　3秒钟后，聚光灯重新亮起，黑桃A和孙茹笑盈盈的站在台前，浑身束缚不见踪影，玉体毫发无损的展现在众人面前。

　　“吼！！！！”

　　全场爆发出山呼海啸般的欢呼声，响声久久不停。黑桃A显然很享受这一刻，咧嘴笑着不停对观众致意。

　　“好了好了，大家听我说。”看着差不多了，黑桃A拍拍话筒，“说起来大家还真是厉害，我差一点就逃不出来了。”

　　黑桃A食指和拇指在眼前比划一下，身上的绳索勒痕和乳枷印还没消散，金色细线已经不见，但乳环阴蒂环还挂在上面。

　　黑桃A一边闲聊，一边把身上残余的道具取下来，可肚皮上倒写着的“贱奴”两字却怎么也擦不掉，最后只好放弃。

　　“啊对，还有这个。”黑桃A转过身双手扒开臀瓣，菊穴一张，从中吐出来一根沾满粘液的狰狞巨物，正是那根海参棒。

　　“因为这条不争气的母狗，导致我差点表演失败，必须给予惩罚。”

　　黑桃A一把将孙茹抱起扛到肩上，孙茹蹬着双腿想要挣脱，却还是被扔到到了台下，被狼一般的观众吞没。

　　“当然，该接受惩罚的，还有我这个打算赖账的坏蛋魔术师，大家快来将我绳之以法吧。”

　　黑桃A话筒一扔，迈开大长腿转身就跑。观众们嗷嗷叫着冲上舞台，黑桃A坚持了不到10秒钟就被人潮淹没，浑身上下的洞都被塞满。

　　现场的氛围被推至了顶点，现场的男男女女纷纷扒了衣服纠缠到一起，本来的演出转瞬间变成了一场巨型淫趴。

　　一直想避免被波及的红桃Q最终还是没能幸免，华丽的红裙被撕成破布，无可反抗的被肉棒淹没。作为上一代的宅男女神，她周围的人甚至要比黑桃A都多。

　　这场巨型淫趴整整持续到了天亮，才被匆匆赶来的执法人员叫停。主角的黑桃A三女却早已不见踪影，只给众人留下了一夜美好的回忆，当然，还有一地淫水……

　　　