淫糜非常的圣诞特别节目

喜欢竞赛文的咸鱼

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18951721

本来计划的日程是能写完的，结果发烧了，完全提不起丝毫的性趣，先看吧，后续的我身体好了再补上。

#R-18
#SM
#比赛
#虐
#痴女
#圣诞节
#直播
#双穴
#游戏
#脑洞清奇


　　“哈喽哈喽，能听到吗。”

　　一阵沙沙的干扰之后，屏幕中的画面清晰了起来，黑桃A举着自拍杆转了一圈，让直播间的观众们看清了自己的所在地。

　　大雪纷飞，黑桃A一身红白色的圣诞老人服，开始介绍身边的几人。

　　“首先是孙茹姐，我的魔术助手，大家想必都认识。”

　　闻言孙茹微笑着对着镜头打招呼，上身一件红色的羽绒服，下半身却是穿着丝袜，突出一个鲜奶要保温，火腿要冷冻。

　　“然后是之前一同参加过淫虐大比拼的白凤仙，刘宇岩。”

　　白凤仙依旧是一身衣带飘飘古装，配合着飘落的白雪，看着就像是不小心跌落凡间的仙子。

　　刘宇岩则还是那身万年不变的运动装。

　　“最后，这位就是那天喷泉出道的丁娟小姐了，相信大家都还记得那迫击炮一般的菊穴。”

　　丁娟一身黑色紧身皮衣，本来摆着一个很飒的pose，结果听到黑桃A的介绍词差点破功，强笑的对着镜头比了个手枪的手势。

　　“之前在网上举行的报名活动，大家的热情程度真是远超我的想象。我们今夜将会随机抽取几家上门送礼，猜猜谁是今夜的欧皇呢。”

　　从镜头中可以看到，路边有一个用黑布盖着的巨大物体。黑桃A走过去，一把将黑布扯掉，竟然是一辆木质的雪橇车。

　　“今晚的游戏一共有两个，首先是身为圣诞老人的我，我将驾驶着雪橇车为大家上门送礼，收到礼物的幸运观众可以享受一次我的服务。”

　　“服务结束后，我会拿出三颗小球，根据他射精次数将对应数量的小球塞入我的菊穴，最后今夜结束后将进行统计，然后根据此表对我进行相应的奖励或者惩罚。”

　　黑桃A拿出了一张表，上面写有每个数字对应的措施，这些点子基本都是网友贡献的。超过60颗为奖励范围，比如蒸桑拿，做阴部美容之类的。

　　低于60则会有惩罚，都是越低惩罚越严重，甚至于10以下都出现了在星语广场做一个月rbq这种项目。当然不论奖励还是嫩惩罚，都是会全程直播的。

　　“有弹幕问我要我不小心漏出来珠子怎么办，那肯定不可能捡回来的，所以你们除了直接挖以外，可以想方设法的把珠子从我菊穴里弄出来。”

　　黑桃A转过身来，对着镜头扒开臀瓣，向观众展示了一波自己那粉嫩可人的菊穴，然后拿出一颗玻璃珠按上去，簇在一起的肛肉微微一张，就将玻璃珠吞了进去。

　　玻璃珠就是二十世纪初的小孩子玩的那种玩具，连里面的旋都一模一样，不少看到这一幕的老男人不禁感慨，都说自己的青春回来了。

　　“然后是四位美女，她们将办成驯鹿的模样，拉着雪橇前进。而她们会被不同的液体灌肠，在我服务结束后幸运观众可以对灌肠的液体进行猜测，根据猜测结果获得奖励。若四人全部猜对，则可任选一人与其共度良宵。”

　　“时候不早了，那咱们就此开始！”

　　黑桃A固定好摄像机，拿出把剪刀咔咔咔的将几位美女的衣服修改了一番。

　　白凤仙屁股后面的裙摆被减出一个大洞，她趴下时刚好能露出大半个屁股和中间的关键地带。上面的两点当然也不会放过，沿着乳根减出来两个大洞。

　　经过针对性的饮食以及黑桃A特制的丰胸手段（吊起来抽奶子），白凤仙已经长到了D罩杯。

　　她本就是冰肌玉骨，乳房这种地方更是软嫩无比，黑桃A大手一抓直接陷了进去，大白兔在她的魔爪下被捏成各种夸张的形状，甚至还到镜头前来了个特写，看得观众们大呼过瘾。

　　刘宇岩那运动裤是特制的，延展性极佳。远看时只当是一件瑜伽裤，镜头拖近后才发现这裤子就像真空包装一样，股间隐私部位的形状被完美的勾勒出来，看上去有种奇特的裸露感。

　　黑桃A并指前戳，手指竟然带着布料一齐捅入了密穴内，旁边的布料还是完美的贴合着身体曲线，手指抽出后，穴内的布料过了几秒才缓缓缩回，变成深色重新贴合在蜜穴上。

　　这种实际效果展示胜过无数广告，甚至直接就有弹幕问这种裤子哪里有卖。黑桃A玩两下也没耽误大家时间，剪刀轻轻一滑，身上三点部位的衣服就被划开。

　　剩下两位就更方便了，孙茹穿的是开档裤袜，齐逼小短裙站着的时候也才刚能遮住半个屁股，一趴下直接全漏。上身羽绒服的胸口位置本身两个商标装饰，孙茹撕掉后直接变成了情趣露乳装。

　　“丁娟妹妹，虽然但是，你这皮衣放屁会鼓包吗？”黑桃A玩了个老梗。

　　“其实有个很简单的办法，你把脸凑到我屁股上，我放个气你看看能不能闻到味，就知道这皮衣透不透气了。”丁娟笑盈盈的说道，一副看你敢不敢的表情。

　　“那咱们下次试试。”

　　一堆弹幕让她们现在就表演一下，黑桃A坏笑着对镜头眨了眨眼睛，揭过了这个话题。但熟知她的人知道，她又有坏点子了。

　　丁娟的皮衣是一体式的，但有两条拉链，胸口横着一条，股间竖着一条。此时一拉开就进入了“战斗状态”。

　　“我看到有人担心我们在这冰天雪地里穿这么少，会不会被冻感冒。感谢大家的关心，这个我们早有准备。”

　　黑桃A打开雪橇的后备箱，从琳琅满目的道具中找到一罐透明的液体。

　　“这个是被称为蜜穴伏特加的强力春药，只要抹上一点，使用者就会浑身燥热，被涂抹的地方更是会瘙痒无比。你们四个，过来站好！”

　　四女依言走到她面前站好，分开双腿露出蜜穴，粉色嫩肉连成一排，真是一道靓丽的风景线。

　　黑桃A将纤指沾满春药，仔细的给四女的股间地带涂满春药，两穴内外通通涂满，连阴唇与外阴间的缝隙都没放过，甚至于尿道口都用小拇指往里塞了几滴。

　　“看到没，这就是被称为[后置迫击炮]的菊穴，看看这活力，手指进入了都拔不出来，她要用力夹一下，怕是我手指都要骨折。”

　　抹药的最后一人是丁娟，黑桃A手指捅进她的菊穴就开始搞怪，假装手指拽不出来，还一副很用力的样子。

　　“滚呐！”

　　丁娟满脸通红，那什么后置迫击炮的名号，尬的她直想找条地缝钻进去，黑桃A又不停的语言调戏，羞愤之下夹了下屁股。

　　“啊啊啊啊啊，我的手指，我的手指要断了。”黑桃A浮夸的演技让丁娟都没憋住，当场笑喷了。

　　“哦，我的手指，没事。”黑桃A还在演，庆幸的看着右手食指，若有所思的说：“后置迫击炮的弱点是笑，大家若是不小心被夹住，把她弄笑就可以成功脱身了。”

　　[没用的知识又增加了。]

　　[好想再看一次丁姐姐放烟花]

　　[又找到一个束缚黑桃A双手的办法]

　　[……]

　　直播弹幕纷纷吐槽，气氛一片欢乐。

　　随后黑桃A又拿出来一堆装饰品给四女带上，带黄色喇叭铃的项圈，鹿角头饰，四肢上的的鹿蹄手套和护膝，还有连在缰绳上的乳枷，缰绳受力越大，乳枷就会收的越紧。

　　四头驯鹿已经跪趴在雪橇前方准备就绪，蜜穴伏特加也开始生效，众女都是脸颊绯红，喘息连连。性欲最为旺盛的孙茹淫水都开始往地上滴了，变成鹿蹄的手掌伸入胯间，却只是在隔靴搔痒，难耐的欲火反而更加旺盛。

　　黑桃A走到雪橇后方，在其中一个后备箱中整齐排列着8支500cc的大号灌肠注射器。

　　一排注射器都是不透明的，根本看不出其中存着什么液体。黑桃A随机挑了四支灌入四头驯鹿菊穴。虽说灌肠的方式不断更替，但这种最原始的特大注射器带来的视觉冲击力绝对是无可比拟的。

　　“当然，还有我自己啦。”黑桃A将双手沾满蜜穴伏特加，将自己全身都涂了个便，最后瓶子中剩的一点她索性直接喝了下去。

　　黑桃A安置上多机位，检查了一下雪橇后部的特大号礼物袋，确认其不会掉落后，坐上了雪橇。

　　“为了在为大家服务事保持最佳状态，所以我将自缚双手，绝不偷偷自慰。”

　　说话间，黑桃A已经将双手铐在了雪橇两侧的扶手上。双腿张开，圣诞迷你短裙完全起不到遮羞作用，蜜穴在前方几亿像素的镜头下向全世界分享，清楚到连有几根毛都能数清。

　　一切完成后黑桃A踩了一脚缰绳，雪橇就开始前进了。虽说是木质雪橇，但下方还是装上了履带，不然四头驯鹿拉上一晚上才走个几百米，这活动还是别举办了。

　　直播间里通过AI控制着镜头不停切换，将众女的淫糜姿态展示给观众们，但还是属黑桃A的反应最大。

　　独自用了小半瓶蜜穴伏特加的她此时药效完全生效，原本白皙的皮肤已经变成了粉红色，脸上更是红到了耳朵根，迷离的双眼充满无限的媚意，小嘴微吟吐出一阵阵的白雾。

　　雪橇颠簸掀起阵阵乳浪，挺立的乳头将红白色的抹胸支起两个小点。丰盈饱满的前庭上方，一颗红豆傲然挺立，下方蜜穴口微微张开，潺潺溪水从中涌出。

　　黑桃A不时扭动屁股，摩擦双腿，想要解决股间的瘙痒感，但这星星点点的压根浇不灭那滔天的欲火，她反而成了最难熬的那一个。到达第一个目的地后，黑桃A竟然有种解脱的感觉。

　　雪橇停在屋外，黑桃A带着四头驯鹿来到门前，扣响了门铃。不一会儿，一位二十多岁的男士就开了门。

　　“Merry　Christmas！”

　　众女齐声。

　　男人吓了一跳，看清来人后表情由惊讶变成了狂喜，邀请一行五人进了家里。进门后黑桃A才发现，男人家里电视竟然就在放自己的直播。

　　“当当当，这是你的圣诞礼物。”

　　黑桃A将扎着蝴蝶结的礼物盒递过去，男人拘谨的接过去。黑桃A还是第一次遇到这样腼腆的观众，原先碰到的那些都像饿狼一样，见面直接就扑上来了，现在这样的反而有点不适应。

　　好在虽然有些木讷，可他二十多岁正是精力最为旺盛的年龄，围上来的五位绝色美女稍稍勾引一下，小弟弟就一柱擎天了。众女将他推倒在床，黑桃A骑到他身上开始用蜜穴吞吐大肉棒，孙茹和白凤仙一左一右附在耳侧，用四颗大乳房将他的头夹在中间。

　　被奶淹没，不知所措。

　　刘宇岩和丁娟则附在两侧，男人的双手在她们身上肆意探索，不断进攻二女身上的敏感部位。

　　“啊～嗯～”

　　众女的娇喘与男人的低吼响成一片，六条白花花的身体在床上辗转腾挪，男人的兽性被彻底激发了出来。

　　他突然起身，抱起黑桃A抵在墙上，吻住她的小嘴，腰间疯狂的大幅度耸动，最后将肉棒齐根没入，腰部抽动几下，与黑桃A一同攀上了高峰。

　　“还真是厉害呢。”

　　肉棒抽出，精液顺着黑桃A的屁股滴落在地，黑桃A喘着粗气，摸着小穴，语气中蕴含着无限媚意：“那，再来一次？”

　　男人兴奋的吼声就是最好的回应，他抓着乳房把黑桃A扔回床上，一挺肉棒捅去黑桃A的菊穴，大手狠狠抽在那饱满紧致的臀肉上……

　　十几分钟后，黑桃收拾着凌乱的衣服，将三颗玻璃珠递给男人。

　　“这可是我今晚的报酬呢。”

　　筋疲力竭的男人点点头权当回应，将玻璃珠塞入了她菊穴中。

　　“那么，还剩最后一项猜谜活动了呢。”

　　出了门，黑桃A从雪橇上拿出块平板递过去，上面显示着四女的名字，另一边是8种不同类型的灌肠液让男人连线。男人面露难色的思考了半天，最终在黑桃A的催促下完成了。

　　“恭喜你，全部错误！”

　　这时男人才发现，不知何时，四头驯鹿已经爬到了自己四周，都撅着屁股对向自己。

　　黑桃A叉腰指着男人，“哼，满脑子就知道色色的臭男人，接受制裁吧！”

　　噗噗噗噗！

　　四股水流齐射而出，顿时将男人淋成了落汤鸡，众女发出阴谋得逞的坏笑，转瞬间就逃的不见踪影。男人有些懵逼的抹了把脸，站在门口一个人怀疑人生。

　　另一边，黑桃A坐在一颠一颠的雪橇上轻轻哼唱：

　　“Single　dog，single　dog，single　all　the　day.“

　　“See　AV，bit　plane，why　not　be　a　gay?”

　　“喂，你唱这歌确定不会惹众愤？”丁娟扭过头来提醒。

　　“惹了众愤又怎么样，他们还能叫一群人把咱们轮了？”刘宇岩回道。

　　“被几千个大肉棒围在中间，想想都水流不止呢。”孙茹道。

　　“完了，孙姐脑子被春药烧坏了。”丁娟道。

　　“我感觉孙姐说出了真相。”白凤仙道。

　　“不会吧，你真是真么想的？”丁娟难以置信的看着黑桃A。

　　“呵呵，说不定呢。”

　　黑桃A啊不置可否，高跟鞋的细根轻点在雪橇的一处按钮上，丁娟的乳枷竟然开始释放电击。

　　丁娟被电的身子一软，四肢张开趴到了地上。剩余的三女诧异的看向她，随后她们乳枷也开始释放电击，刘宇岩第二个躺地了。剩下两人有了准备，勉强稳住了身形。

　　“一个个叽叽喳喳的成何体统，你们今晚上都是驯鹿，知道驯鹿怎么叫吗？”黑桃A大声呵斥。

　　“喔？”白凤仙试着发出鹿鸣。

　　“笨蛋。”黑桃A一踩面前的按钮，四女同时遭受电击，不一会儿，通通摔在了地上，扭着身子发出痛苦又愉悦的呻吟。

　　“这才叫鹿鸣，知道了吗。”

　　“啊～嗯～哦哦～～嗯啊～”

　　回应她的是四女混成一片的娇喘。

　　不一会儿，下一个目的地已经出在在视野中。黑桃A解开手铐刚想敲门，结果门已经被打开了。

　　“欢迎。”

　　“Me……Me……Merry　Christmas？”

　　黑桃A看着一个接一个走出来的男人，有些迟疑的递上了手中的礼物。

　　“那么，可以开始了吗？”一个只穿着裤头的男人说道。

　　“那个，我们是有游戏规则的，第一阶段的服务中除了我之外，剩下的四人都是不可以直接插入的，若是不遵守的话我们将会终止后续阶段的服务。”这十几号大汉们保不住会出什么乱子，黑桃A出言提醒。

　　“那是当然，一顿饱和顿顿饱我们还是分的清楚的，我们可不想进sfs公司的黑名单。”

　　美人在前，十几号龙精虎猛的彪形大汉们早就忍耐不住了，一起涌了上来，将众女像战利品一样扛回了家里。

　　进了房间里才发现，原来他们正在举行淫趴，所有男人加起来得有二十来号人，女的则只有四人，都是不着片缕，此时正被男人附在身上做活塞运动。

　　而客厅中有块特大的幕布，正在用投影仪播放着黑桃A她们的直播。

　　“嘿，一群屌丝还不相信，看看这是谁。”

　　客厅中的众人看过来，几个男人一眼就认出了黑桃A，顿时面露狂喜之色，扔下胯间的女人就冲了过来。

　　说话间，黑桃A被众人抬到了一个奇异的支架上，身体反弓成C型，双腿被掰成了一字马，后方两男一个平躺一个跪立同时插入双穴。

　　前方男人将大屌齐根没入黑桃A嘴中，下方左右各附一男人抱着乳房舔舐，双手各捧一根肉棒揉搓，大腿和玉足也被人玩弄，甚至有人将五根珍珠般的脚趾一口含住。

　　如此操作，黑桃A可谓是达到了一个女人的最大使用效率，可见这些男人平时没少玩这种群p活动。一般女人要被这么玩，恐怕没几分钟就被玩晕过去了。不过看黑桃A那迷离的眼神，水流不止的蜜穴和傲然挺立的三点红豆，显然是乐在其中。

　　而人气第二高的竟然是丁娟，看来星语广场上那惊天一喷的热度还没有散去，她身边也围了不少人。

　　“丁娟老师，你可以再给我们讲解下女人的身体构造吗？”

　　丁娟很早之前出过接过一个性教育的任务，结果被录下视频上传到网上了，现在这黑历史竟然又被人当面提起。

　　“啊，不要叫我老师。”丁娟只觉分外羞人，用两只鹿蹄挡住了脸。

　　但挡住了上面就挡不住下面，众人掰开她的双腿，拉链之间的隐私地带顿时一览无遗。

　　蜜穴早已湿润无比，灯光照耀下反射着莹莹光彩，唇瓣微分，伴着呼吸的节奏一张一合，活像胯间长了第二张淫糜小嘴。

　　如此诱人的一幕近在眼前，当即就有一人按耐不住，伏到丁娟胯间，尽情品味这极品美鲍。

　　但是僧多粥少，男人很快就被推到了一边，换上下一个人继续之前的操作。结果几人互相推搡，竟然争执了起来。

　　丁娟看着争吵的人们刚想劝一劝，结果他们突然间达成了共识，齐齐看向丁娟。

　　“你们，你们想干什么？”丁娟有种不好的预感。

　　“丁娟老师既然自己不愿意，那就让我们帮帮你吧。”

　　男人们人手一个奇怪的道具，满脸邪笑的围了过来。

　　丁娟尝试着挣扎两下，但没有起到任何作用，反而激起了男人们的兴致，动作更加迅捷有力起来。

　　丁娟修长的美腿被并着立起，绳索从大腿根部向上缠出一个个绳圈，将双腿勒成一截一截的。男人们将手里的道具挂到绳圈上，再加上些树叶装饰，一颗女体版的圣诞树就完成了。

　　丁娟的乳头被穿上乳环，通过细绳与脚拇指连接，让她不得不保持双腿直立的状态。

　　双腿夹得紧紧的，两瓣臀肉紧贴在一起，将股间的蜜肉都隐藏在那深深的沟壑之中。

　　一男人好像发现了什么，突然惊喜的大叫一声，直接提枪上阵。众人这才发现，丁娟那紧贴着的大腿根部肌肤与阴阜处的丰润软肉竟然挤成了一个奇异的肉洞，供男人兴奋的在其内抽插。

　　孙茹的粉丝也不少，喜欢她的都是些SM虐待狂，此刻巨型按摩棒，旋转肛珠，榨乳器，深喉棒，尿道塞等等齐齐上阵，爽的她欲仙欲死，蜜穴根开了水龙头一样疯狂喷水，串珠被拽出来的时候更是成了小型喷泉，将灌入肠内的牛奶通通喷了出来。

　　白凤仙和刘宇岩身边就只剩一两个人了，白凤仙被要求跳舞，她自然应允。

　　罗步轻移，裙带飘飞，配上淡雅的古筝乐曲，让她变得就像天上的仙子一般。但男人们把中间的裙摆撕去，白凤仙旋转或跃起之时便会春光乍泄。最后男人被挑逗的受不了，将她扑到在地，尽情品尝那白虎蜜穴。

　　到刘宇岩只剩一人，男人让她在跑步机上跑步，然后拿着小皮鞭抽她妈紧致有力的翘臀，每抽一下还让刘宇岩报数。

　　这场大型淫趴不知持续了多久，男人们被黑桃A牌榨汁机搞的精尽人亡，丁娟牌圣诞树上挂满了积雪（各位老司机应该都能联想到是什么吧），孙茹爽到晕过去了，白凤仙被像吃点心一样浑身舔了个便，刘宇岩累瘫在了跑步机上，屁股上布满红彤彤的鞭痕，褐色半透明的灌肠液在腿间聚成了水滩。

　　“那么，进入猜谜环节吧。”

　　不知何时，黑桃A已从轮奸支架上脱身，重新穿回了那身圣诞迷你裙，她那活力满满的样子与周围被榨干的众人形成了照明的对比，让人不禁怀疑她蜜穴里是不是存着个小宇宙。

　　黑桃A鞋跟轻点地板，姿态各异的驯鹿们顿时惊醒，爬过来伏在黑桃A脚边。当然，除了那颗圣诞树。

　　“被人捆上就动不了了，真是魔术师之耻，你还去当喷泉吧，那个比较适合你。”黑桃A出言嘲讽。

　　“我，我本来就不是什么魔术师。”

　　丁娟弱弱的反对，结果被黑桃A抽了乳房一巴掌，当即不再言语，股间还冒出来一小波淫水。

　　“别的圣诞树还要浇水，你这倒好，抽两巴掌还能往外喷水。”黑桃A把手伸入圣诞树的臀缝中，大拇指扣在阴蒂上，并着四指捅入蜜穴开始抽插。丁娟闭嘴忍耐着呻吟的冲动，股间不断涌出的淫水却把黑桃A的整只手都润湿了。

　　“我选好了。”

　　众女打闹途中，一名男人已经将猜谜环节选好，将平板递回到黑桃A手中。

　　“那现在宣布结果。”

　　三女并排着跪趴在众人面前，将屁股高高撅起。

　　“刘宇岩，菊花茶。”黑桃A念道。

　　刘宇岩闻言放松了对菊穴的控制，淡褐色的水柱从菊穴喷出。

　　“回答正确。”

　　“孙茹，牛奶。”

　　孙茹双手后探，将自己的臀瓣扒开，结果没有任何反应。孙茹又分出一只手按压自己的肚子，好不容易才挤出来一丝剩余的牛奶。

　　“回答正确。”

　　“白凤仙，柠檬水。”

　　白凤仙菊穴喷出水柱，空气中顿时有了股柠檬的清香。

　　“回答正确。”

　　白凤仙可是自始至终都没有“漏水”，屁股夹得相当紧。只可惜那男人玩的更绝，竟然把舌头伸进去舔，此时败北也是无可奈何。

　　“丁娟，可乐。”

　　黑桃A将丁娟牌圣诞树挪过来，双手扒开臀瓣让其喷射，结果等了半天，丁娟憋的脸都红了，还是没反应。

　　“骚货，用力。”

　　黑桃A狠狠的拽了一把她乳环上的细绳。

　　“啊啊啊～～～”

　　伴随着丁娟的呻吟，一根长条状的物体从她菊穴涌出。当这根四十多厘米长的胶质长龙完全脱出后，丁娟如释重负的长叹出声，脸上出现解脱的神色。

　　“回答错误，正确答案为史莱姆果冻。那么答对三个的奖励，我们将会满足你们的一个小愿望。”黑桃A在小这个字上加了重音。

　　“那就……”

　　几分钟后，众人将丁娟抬到了雪橇座位上，用绿色的晾衣架夹满了她的上半身和臀部，密密麻麻的倒真有些像松树的针叶。

　　将这棵圣诞树固定好，另外三头驯鹿也准备完毕，黑桃A来到了丁娟先前的位置，撩起红白色的圣诞抹胸，将乳枷铐在了自己的乳房上。

　　这就是那些个男人商量出来的愿望，将他们制作的这棵圣诞树带到千家万户，顺带让黑桃A变成了拉车用的驯鹿。

　　男人们拉开雪橇的后备箱，不知何时灌肠剂已重新补充好，也不知道哪个里面是啥东西，随机挑了五管灌入了众女的菊穴中，连黑桃A也没有放过。

　　此时黑桃A菊穴内不仅有灌肠剂，还有刚刚挣下的三十多颗玻璃珠，腹中可谓是翻江倒海。

　　虽说她可以随意“漏水”，但要在排掉液体的同时留住玻璃珠可真不算容易，一不小心就可能变成连珠炮。

　　但不管如何，这辆奇特的送礼雪橇还是晃晃悠悠的开动了起来。

　　（未完待续……）