SM美女魔术师黑桃A-人间大炮

喜欢竞赛文的咸鱼

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19451855



#R-18
#SM
#比赛
#闯关
#虐
#痴女
#双穴
#SM美女魔术师
#直播
#表演


　　“接下来，让我们有请今天的主角，黑桃A，闪亮登场！”
　　由于魔术表演的人气越发高涨，表演场地也换成了足球场，以容纳更多的观众。在山呼海啸般的欢呼声中，聚光灯汇聚于入场通道口，黑色的幕布被掀开，今晚的主角终于现身。
　　首先钻出来的是身穿黑色兔女郎服装的孙茹，她头戴兔耳，咬着胡萝卜样式的口球爬了出来。身上的衣服很不合身，三角形的胸托堪堪遮住那关键的红豆，两颗嫩乳沉甸甸的坠在胸下。
　　衣服背部有着大片的镂空，白皙圆润的香肩和玉背裸露出来，在灯光下展现出诱人的盈彩。少到可怜的布料呈“V”字绕过裆部，渔网状的裤袜也明显小一号，丰腴的臀肉被勒成一个个小方块，展现着其惊人的柔软度。
　　身后的黑桃A扬起手中的皮鞭，伴着破风声精准的抽在孙茹的阴蒂上。
　　“唔～～～”
　　孙茹绷紧身体仰头呻吟，足足持续了三秒钟才松懈下来，随后竟从蜜穴中溢出来一波淫水，顺着阴唇分成两股滴落，滋润了场中的青草。
　　聚光灯后移将黑桃A照亮，大红色的旗袍将姣好的身段勾勒的淋漓尽致，胸口的心形镂空暴露出大片雪白的乳肉。
　　侧边的开叉直通到肩膀，紧紧靠两根绳扣连接，两条大长腿走动间掀动衣摆，侧乳与香臀若隐若现，像磁石般牢牢吸住了观众的眼球。
　　黑桃A另一只手中拿着条红色的尾巴，不，不是尾巴，这竟然是一长串鞭炮，她刻意的并直双腿俯身给孙茹安装这串鞭炮尾巴，柔软的旗袍在她臀部勾勒出来一个诱人的圆润轮廓。
　　摄影师也很懂，直接给这里来了个特写，迎来了观众们的一致赞赏，今天晚饭怕是要在鸡腿里找饭吃了。
　　也正是因为这个特写，大家才发现黑桃A旗袍下竟然还有根淡金色的细线，从她的胯部一路延伸到孙茹的项圈上。
　　黑桃A也看出了观众们的好奇，主动撩起衣摆展示。原来细线末端连着一个鳄鱼夹，鳄鱼夹咬住黑桃A的阴蒂，上面还紧紧的缠了十几圈线圈固定，怕是把阴蒂拽烂都掉不下来。
　　给大家展示一番后，黑桃A将鞭炮点燃，噼里啪啦的鞭炮声响起，孙茹身下突然窜出去一个白色的身影，原来她怀里还藏着只小兔子。
　　小兔子身上的项圈延出两根细线系到孙茹的乳头上，它一往出窜，孙茹的乳头就遭重了，本来堪堪藏在胸托中的乳房一下子弹了出来，吃痛之下她发出呜呜呜的呻吟声，四肢并用的去追逐兔子。
　　而后面同样与她相连的黑桃A也赶忙跟上，结果穿着高跟鞋在草地上没跑两步就被绊倒，发出一声一场嘹亮的呻吟之后，也四肢并用爬着追向孙茹。
　　这滑稽的一幕惹得众人哈哈大笑，现场的氛围一下子就热闹了起来，二女一兔每路过一个灯柱就会将之点亮，不知不觉中已经绕着草坪跑了一周，正好点亮最后一根灯柱时，鞭炮燃放殆尽。
　　嘭！
　　所有灯柱熄灭了几秒钟，重新亮起时黑桃A和孙茹已经站在了中央的舞台上，衣物都干净整洁的穿在身上，丝毫没有在草地上摸爬滚打过的痕迹。
　　“过年期间这么久没见，大家想我了吗？”黑桃A拿着话筒大喊。
　　“想！！！”观众们热情的回应，当然还有些别的声音，“想日你”“想草死你”之类之类的，让黑桃A脸颊泛起红晕。
　　“那么我也不卖关子了。”黑桃A揭开身后的幕布，露出来一个巨大的迫击炮。“表演直接开始，那么老规矩，我将随机抽取几名观众上来检查。”
　　结果这一声令下，观众们纷纷翻下观众席，嗷嗷乱叫着冲向舞台，黑桃A见势不秒转身就跑，孙茹稍稍慢了一步就直接被人潮淹没。
　　但四面八方都是人，先跑一步的黑桃A也不过多坚持了几秒钟，就被一根根粗大的肉棒塞满。
　　“保安呢，保安在那里？唔～唔唔唔～～～”
　　黑桃A刚呼救两声，就被人捏住鼻子来了个深喉，屁股里足足捅进去三根肉棒，小穴两根菊穴一根，要不是实在腾不开地儿，怕是疯狂的观众们还能给她塞进去几根。
　　剩余的观众们没有插座了，只能挺着插头在黑桃A身上乱撞，无数只手掌将黑桃A包围，抓着她身上的软肉肆意揉捏。
　　后面的观众们看到这幅景象也都蠢蠢欲动，纷纷欢呼着冲了下来，不一会儿足球场中就满满的都是人了。
　　“差不多得了昂，一群男人挤来挤去，哪有逼给你们草啊？”
　　聚光灯照在最外围的观众席上，众人扭头望去，发现黑桃A浑身赤裸，打理着凌乱的头发，笑盈盈的看向场中的众人，旁边是同样赤身裸体的孙茹。
　　场中的男人们傻眼了，他们本以为日不到妞是二女被别人抢走了，没想到根本就没人。场面一度十分尴尬，然后他们摇摇头叹息一声，提起裤子回到了自己的座位上。
　　聚光灯闪烁了一下，二女的身影从观众席消失，转瞬间便再次出现在了舞台上。
　　“大家的热情真是超乎我的想象呢，不过可惜呐，就差那么一点点。”
　　黑桃A虚捏手指在眼前比划几下，用嗲嗲的声音说着，同时坏笑着露出两颗小虎牙，活脱脱的一只小魔女。
　　场下有些暴脾气的观众被她这么一激，顿时气愤的开始叫嚣。黑桃A见此也不恼，甚至扶着胸前的乳鸽给他们比了个心。
　　虽说发生了些意外，但老传统还是不能取消的，在一圈保安的保护下，幸运观众环节再次举行，结果好巧不巧，正好抽中了刚才叫嚣的最欢的那个纹身男。
　　“嘿嘿嘿。”走上台的六个幸运观众互相对视几下，不约而同露出了意味深长的笑容。
　　而那个纹身男更是意气风发，扯掉裤子，露出来那足有二十多厘米长的粗大肉棒。
　　黑桃A被攥着头发按到了他胯部，红的发紫的大龟头顶在她的脸上，一下一下的跳动着。
　　“骚狗，刚才不是挺嘚瑟吗，再给我嘚瑟啊！”
　　黑桃A张嘴刚想说话，结果纹身男根本不给她反驳的机会，趁她张嘴直接将肉棒捅进了她喉咙里。
　　二十多厘米的肉棒齐根没入黑桃A嘴中，将她的脖子都撑大了一圈，男人按着她的头左右扭胯，将她整个脸按进肉棒上方的黑森林里咝磨。
　　黑桃A不得不眯起了眼睛，喉咙深处发出“赫拉赫拉”的声音，脸颊因喘不上气而开始浮现不自然的绛红色。
　　后面两个观众也兴奋的冲上来，扛起她的一条腿形成竖直的一字马，然后一左一右将肉棒塞进黑桃A的前后两穴中开始肆意抽插。
　　同样是大美人的孙茹当然也不可能被放过，被三个壮汉塞满了身上所有的洞口，两颗大乳鸽被狂抽奶光，发出清脆的“pia，pia，pia”声响。
　　原本光彩照人的舞台转眼间变成了活春宫，淫汁飞溅，撞肉声与呻吟声交映成曲。
　　纹身男捅入黑桃A嘴中的肉棒就从来没有拔出来过，一发又一发的浓精直接射入到黑桃A的食道中。
　　长时间不能呼吸的黑桃A已经被干到失神，精液和津液混合的粘稠浊汁随着肉棒的抽送从嘴角流出。
　　而且三男还换上了海参状的强化套套，本就狰狞的肉棒直接化身狼牙棒，干的黑桃A两眼翻白，浑身痉挛性的抽搐，失禁的尿液随着高潮一同喷出，灼热无比的精液接连喷进她的三穴中。
　　浑身燥热的黑桃A早已失去理智，成了一个只知道高潮的肉便器。
　　纹身男嘴角勾起，复仇的快感让他欲罢不能，他死死按着黑桃A的头，看着已经快坏掉的黑桃A，决定今天就将她干废。他正兴奋的幻想着，结果手里突然一空。
　　“大哥的肉棒可真是厉害，要不是还要表演，我可能就直接跪下给你当女奴了。”
　　黑桃A和孙茹不知何时已经站回到舞台中央，六个男人挺着大肉棒，有些懵逼的看着她们。
　　“哈哈哈，我们要开始表演了，还请帮我们打扮一番。”黑桃A推过来一个道具箱，“至于要求嘛，除了孙茹的菊穴要空着，剩下的随便。”
　　几人兴奋的抄起家伙往二女身上招呼，黑桃A的双腿呈“八”字型被抬起到与上半身平起，脚踝都到了肩膀两侧，然后用三洞的横铁枷铐起来，本来用于放手腕的洞被用来放脚踝。
　　因黑桃A多次在背手观音的束缚下逃脱，这次观众们也变了花样，将她胳膊在身前交叉，分别握住另一侧的脚。这个动作很是不容易，若不是黑桃A柔韧性很好，怕是胳膊腿都得脱臼。
　　男人们用鱼线将黑桃A的手指和脚趾系到一起，然后套上真空袋抽干空气，不给留一丝的活动空间，最后用胶带将之缠成了两个球。
　　“啊，好粗暴，人家胳膊都快掉了。”黑桃A媚声说道。
　　“闭嘴！”
　　一名观众捏住黑桃A的鼻子，给灌了一整瓶的烈性春药，另一人脱下孙茹的一只长袜和兔耳，塞进黑桃A的蜜穴中沾满淫汁，随后将之塞进了她嘴里。
　　“怎么样，自己的骚水味道不错吧。”
　　黑桃A不能说话，媚眼如丝的看着他，眼角的笑意仿佛是在挑衅。男人顿时来了火气，用指甲掐着黑桃A的阴蒂使劲一拽。
　　“唔～～～”黑桃A仰头呻吟，发出不知痛苦还是愉悦叫声。
　　男人却是不放过她，将魔爪伸向阴阜上那片精心打理过的黑草坪，他手指揪住一小撮用力一拽，蜷曲的毛发便被连根拔起，不出几下，精致的草坪被被摧残得七零八落。
　　黑桃A的蜜穴在这般摧残下连连吐水，男人将拽下来的私发沾上淫水揉成一团，通通塞入了黑桃A嘴中，最后还给她戴上了大号口球，彻底将嘴巴封死。
　　给黑桃A封嘴的同时，别的部位的束缚也在同步进行，乳房被一圈圈的束缚带勒成了葫芦，两颗乳头则被用一颗回形针刺穿，紧紧的并在了一起。
　　众人往大腿内侧写满各种侮辱性的字样，分开潺潺流水蜜穴口，一大一小两个洞口一抽一抽的，仿若在呼吸一般。
　　几人往黑桃A尿道里注射了满满一管风油精，用尿道塞将之堵死。随后拿出一根狰狞恐怖的巨型按摩棒塞进蜜穴中。
　　按摩棒实在太过巨大，众人塞了好几次都没成功，最后还是众人把黑桃A架起，胯朝下狠狠往地上一砸才塞了进去。
　　黑桃A痛苦万分的惨叫，被堵上的小嘴只发出几声闷吼，奋力挣扎但动作幅度太小，仿若一条在地上蠕动的小肉虫，无助又滑稽，却色得让人挪不开眼。
　　还没等她缓一会儿，黑桃A便又被倒着抱起来，纹身男捏住她那两片蝴蝶般的阴唇，用一个个别针将之串在了一起，阴蒂也被别针刺穿，与最靠上的阴唇肉连在了一起。
　　男人刚一松手，按摩棒就从内部往外撑，阴唇被撑成了两片薄薄的肉膜，但依旧坚挺的兜住了按摩棒。按下遥控器，按摩棒便嗡嗡的开始扭动，黑桃A的腰也跟着扭动，
　　人们又取出一根长而软的橡胶按摩棒，或者不该叫按摩棒，就那足有三米的长度，哪怕叫之软蛇也不过分。软蛇有着钻头般的头部，开启后将之塞入黑桃A菊穴中，软蛇便在钻头的带领下逐渐往她菊穴内钻。
　　随着时间的推移，软蛇露在外面的身躯越来越少，黑桃A肚子上甚至出现了一圈明显的轮廓，本来的小蛮腰也变得像怀胎三月的孕肚。
　　至此便算是束缚完成，先前喝下的春药也开始生效，黑桃A脸颊绯红，媚眼如丝，粘稠的淫汁从阴唇的缝隙中流出，从喉咙深处传出愉悦的哼哼声，在这般可怕的束缚下，她竟然还能维持性欲！
　　孙茹的束缚工作也一并完毕，给她捆绑的观众竟然是个绳艺大师，给大家秀了一手标准的龟甲缚，交错的绳索将乳根束起，背缚的双手让孙茹强制性挺腰，两颗大乳在这双重加持下显得挺傲无比。
　　她嘴里塞的是她的另一只网袜和兔耳，同样也是沾满了她自己的淫水，然后用口球封嘴。眼睛被蒙上，下体的巨型按摩棒嗡嗡作响，被绕过胯间的两束绳子死死压在蜜穴中。乳头阴蒂之类的关键部位都挂满了乳钉阴环之类的装饰品，看起来分外充实，被“”
　　在工作人员的要求下，众人合力将打扮好的黑桃A扔进了迫击炮的炮口中，孙茹则被分开双腿，呈“Y”字型倒吊在一个大桶里，工作人员拿来一根导管，往孙茹菊穴中塞了半米多长，长长的导管没入地面，不知道通向哪里。
　　“哈喽哈喽，当大家看到这段视频的时候，我和孙茹姐恐怕早已失去了行动能力，说不定还会被你们操的死去活来，浑身都灌满精液……嗯啊～～”
　　场中的大屏幕上出现黑桃A的影像，视频中的她继续说道：“那么我给大家介绍一下本次的规则吧。我将会被大家捆绑的严严实实，然后扔进大炮里，如果我在大炮启动时还没有成功逃脱，就会被发射到那边满是食人鱼的水箱中。”
　　“而大炮的启动装置，则是那边的孙茹姐。届时观众上会出现一个个管道口，大家可以将自己的精液射入其中，最后会通过管道流入到孙茹的菊穴内和我所在炮管里。”
　　“孙茹的菊穴处的导管周边有一圈胶质瓣膜，她只能持续的夹紧菊穴，才能保证菊穴不变成喷泉。而当桶内液面超过一定高度，那么大炮将会点火启动，啊当然我是不希望它启动的。同时我们还像上次表演一样开通了惩罚投票商店，祝大家玩的尽兴。”
　　视频播放完之后大屏幕就分为了两个视角，左边屏幕里黑桃A头下腚上躺在炮管里，浑身白嫩的肌肤变成了诱人的绯红色，微睁的双眼中充满了“智慧”的光芒，看样子是彻底沦陷了。
　　另一个视角里孙茹面色涨红的被倒吊着，两颗沉甸甸的大乳房随着挣扎乱甩。在现场观众热情的参与下，菊穴的管道中不一会儿就见到了白浊的液体。
　　刚开始还是断断续续的，几秒钟之后便成股出现，流量一下子拉满。孙茹的表情也变得凝重起来，同时惩罚投票也进行完毕，场中生出两把软弹枪，突突突的朝着孙茹疯狂扫射。
　　弹壳抛飞，肉浪翻涌，两颗大奶更是重点照顾对象，孙茹忍不住发出声声呻吟，肚子不知不觉间胀大起来，两瓣臀肉被她夹得死死的，但在一波又一波的精液注入下，肚子越发的鼓胀。
　　最开始是从菊穴中流出了一丝白浊粘液，随后便是泄洪般的狂喷。第一波足足向上喷出了一米多高，后续的便是从菊穴满溢而出，顺着股沟流过身体，一路穿越乳峰和翻白吐舌的脸庞，最终滴落在大桶中。
　　另一边的黑桃A也状况不佳，头朝下的姿势让她的口鼻先一步被精液淹没，丧失呼吸能力的她明显挣扎的更加剧烈了，但依旧毫无建树，仿佛真的被这新奇的捆绑方式给难住了。
　　但时间可不等她，各种各样的惩罚道具加持在孙茹身上，皮鞭针刺火灸水窒，尽管菊穴一直在喷，但她的出水效率显然没有进水效率高，肚子不多时竟被撑成了圆鼓鼓的孕肚，她痛苦的咳嗽几声，竟然从口中呕出了精液。可谓是真·上吐下泻。
　　黑桃A不多时也被精液彻底淹没，精液池水波荡漾，其中能看到个模糊的人影在奋力扭动。
　　在双管齐下的加持下，孙茹身下的大桶很快就装满。
　　咔嚓！
　　观众们听到了清晰的机械声，大炮两侧出现充能的进度条，三秒钟不到便从0涨到了100，随后便是一声巨响。
　　嘭！！！
　　被淫液包裹着的黑桃A划过一道优美的抛物线，精准的落在了远处的水池中，溅起了一大朵白色浪花。
　　随后池水便像沸腾了一样开始翻涌，黑桃A落下的位置甚至开始泛红，还夹杂着惨叫声。在场的人心都揪起来，死死的盯着翻腾的水面。
　　不一会儿，食人鱼纷纷游回水底，水面重归平静。红色的池水散开，有个东西浮出水面。
　　定睛看去，竟然是之前塞进黑桃A小穴中的巨型按摩棒！
　　“大家都盯着个按摩棒看干嘛，看看我嘛～”
　　旁边的摄像师突然走进镜头中开始脱衣服，一开始大家还很疑惑，随着她身上衣物的褪去，众人都有种强烈的既视感。最后她摘下口罩和帽子，竟然就是刚刚落入水池中的黑桃A。
　　“吼！！！！！”
　　全场顿时爆发出了山呼海啸般的欢呼声。
　　黑桃A身上的束缚已经尽数褪去，先前被缝上的阴唇也已经打开，针口处还渗出点点鲜血。
　　她撑着大腿喘息一阵，恢复了一些体力，才伸手探入菊穴中，将那根长达3米的软蛇拽了出来。她随手将之丢进后方的水池中，让软蛇和食人鱼玩去吧。
　　黑桃A走回舞台上，孙茹也已经摆脱束缚回到了地面，只不过菊穴还在一直漏浊液，只好用肛塞给塞上。
　　“软蛇那玩意是谁想出来的，是想玩死我呀！设计师给我站出来，我保证把他榨干到三天下不来床。”黑桃A露出两颗虎牙，佯装凶恶的说道。
　　观众们哄堂大笑。
　　“那个，好像是我。”孙茹举手。
　　黑桃A一脸震惊的看向孙茹，她本是随口吐槽，竟然真能找到正主。
　　“我把你当姐妹，你竟然如此歹毒，不行，今天不好好教训一下你，这日子是没法过了。”
　　黑桃A扑向孙茹，只见她手影翻飞，孙茹瞬间就被捆了个结实。
　　“大家今天别把她当人，操死这只骚母狗。”黑桃A将孙茹扛到肩上扔进了观众席，拍拍手往回走，结果被人抓住了脚踝，她回头一看，发现大伙都一脸淫邪的看着她。
　　“等等，操她，不是操我。喂喂喂，那里塞不进去的，啊，不要啊～～～”
　　……
　　（完）