SM美女魔术师黑桃A-魔术双子（拘束，极限灌肠，女王舔足，猛抽肛珠，理智崩坏）

喜欢竞赛文的咸鱼

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=23208456

反正就，每天磨个五百一千字的，总算是又码出来一篇，当然最大的动力是各位的私信催更。拉串珠那段是写的最细致的，这一万多字的出发点就是这个情节，可以说就是为了这点醋包的这盘饺子，黑桃A的心理活动没写太细致，某些剧情很看着有点迷，结合她乐子人的性格就大致能理解了。
下一篇写啥还没决定好，看你们留言或者催更吧，大家看的开心，注意身体。（笑）

#R-18
#SM
#比赛
#闯关
#虐
#痴女
#打屁股
#道具
#双穴
#SM美女魔术师


    “很高兴今天的演出圆满结束，那么各位下次见了，不要太想我哦~”
　　黑桃A对着台下飞吻，在一片热情的欢呼声中走入了后台。
　　一捧凉水拍脸，黑桃A感觉过热的大脑清醒了不少，她双手撑着洗漱台将头塞到手龙头下方，双腿分开向后挺起翘臀。
　　噗嗤一声，一大股黏稠的白浊液体喷涌而出，而且随着小腹的收缩，还不断有更多的浊液涌出。
　　黑桃A放松的长舒一口气，静待穴中的浓稠液体拉着长丝滴落在地，忽然她抬起头，看着镜中自己通红的脸庞，刚刚冷静下去的身体又燥热了起来。
　　脑海里闪过演出结束前被人狂灌春药的画面，黑桃A腰猛的一抽，心想这次又寄了……
　　是夜，一位西装革履，带着一个摄影团队的男士扣响了黑桃A家的大门，却没想到刚刚表演结束的黑桃A竟然不在，接待他们的是黑桃A的搭档孙茹。
　　“您好，我是星语城电视台的记者，这次来是想给黑桃A女士做个专访，麻烦可以……”
　　记者一边询问，一边看向坐在对面沙发上的佳人，许是到了夜晚的缘故，孙茹穿着一身很闲适的吊带裙。
　　裙子的领口很低，胸前使用穿绳镂空设计，几乎将美乳外部的一圈肌肤全部展露，两块湖心岛一样的布料遮在中间，在乳肉的挤压下突出一个惊人的弧度。
　　裙摆堪堪遮住大腿根部，两条白皙到反光的丰腴大腿交叠而做，前方一个穿着镂空拘束衣，浑身上下挂满道具的女犬跪倒在地，粉红的舌头陶醉的舔舐着她翘起的玉足。
　　饶是记者定力惊人，看着这一幕也不禁嘴角颤抖，他轻咳一声掩饰尴尬，商议好下次拜访的时间后赶忙离场。
　　“可以最后问几个问题吗？”
　　“你问。”
　　“黑桃A的本名？”
　　“我想，好像是叫李立影。”
　　“有没有什么兴趣爱好之类的？”
　　“肉棒。”
　　“爱吃的食物？”
　　“大肉棒。”
　　“喜欢的运动？”
　　“超级大肉棒。顺带一提，我也是。”孙茹对他抛了个媚眼。
　　记者的眼角疯狂抽搐，道谢后逃也似的离开了。
　　送别记者，孙茹低头看向跪在身前舔脚的女犬，突然重重的将其踢开，狂按手中的遥控器。
　　女犬身体一抽，马达的嗡鸣从下体传出，小腹处甚至可以看到巨物扭动的轮廓，但她依旧沉默着，孙茹踩在她下体上，手中皮拍抽得女犬乳肉四溅，她愉悦的大笑着：
　　“来吧小黑桃，看看你能忍到什么时候。”
　　品类多到难以置信的调教手段一个接一个的被施加在黑桃A身上，淫靡的呻吟声接连不断，喷溅的淫水撒便了屋内的每一处角落。
　　作为主战场的客厅更是重灾区，家具被弄得乱七八糟，连空气都变得腥骚无比。
　　不知过了多久，孙茹气喘吁吁的扔掉了手中的鞭子，将额前被汗水浸湿的碎发撩至耳后，一脚踹翻了面前满身伤痕，却仍然生龙活虎的黑桃A，扬长而去。
　　黑桃A跪伏在地等了半天都不见下文，施施然的摇了摇头，随手找了根按摩棒立在沙发上坐了上去，身上的束缚随着她的起身哗啦啦的全部掉落在地。
　　“嗯？这是什么？”
　　黑桃A一边将按摩棒功率调到最大，一边拿起桌子上出现的信封，念出了其上的字迹：
　　《调教委托——时空特供版》
　　………………
　　李立影并不清楚发生了什么，但身体的感知让她知道被绑架的事实。入目是陌生阴暗的环境，大量奇形怪状的调教设备，以及一名黑色皮衣手持皮鞭的女人。
　　自己则以“X”型铐在一个立着的长方形框架上，手腕脚腕分别用带铁链的镣铐固定在四角。
　　“醒了就别装着了。”
　　戴着半脸面具的皮衣女人起身凑到了李立影面前，用皮鞭柄支其她的下巴。
　　李立影刚到嘴边的话语被堵了回去，吃痛的努力扬起下巴，愤愤的瞪着对方。
　　“啧啧，看起来不是很精神啊。”
　　对面的皮衣女拿出一个绿色的小喷壶往鼻子里喷了两下，李立影感觉自己顿时就清醒了，整个人状态前所未有的精神，思维速度都感觉提升了好几倍。
　　紧接着她浑身一震，感觉从未如此清晰的感知过自己的身体，甚至于原本贴身的布料都磨得皮肤发痒。
　　下巴处的压力稍缓，李立影刚张嘴，就被塞了颗糖进来，紧接着嘴唇被对方吻了一下。
　　“嗯？”
　　李立影瞪大眼睛，难以置信的看着对方。身为黄花大闺女的她，初吻竟然给了一个绑架她的女人！？
　　然而对方却不给她消化的时间，脸上挂着玩味的笑容，单手擒住她的下颌根部制止她说话，舔了口她的上嘴唇说道：
　　“来玩个游戏怎么样，一分钟内，你嘴里的糖没被我抢走，我就放你走。如果你没做到的话，”皮衣女手中的皮鞭柄戳到了胸口的软肉上，李立影抽搐般的抖了抖，“你这对美乳可就要遭殃喽。”
　　皮衣女一拍手腕，滴答滴答的钟表声响起，而对方的红唇也在同一时间按了上来，舌头冲破双唇的防线在李立影嘴中肆意乱窜。
　　咬她舌头，咽下糖果等念头闪过李立影的脑海，但最终她还是没有选择可能会激怒对方的行动，仅仅用唇舌和对方争斗。
　　滴答滴答的倒计时在耳畔回想，李立影与皮衣女唇舌纠缠，激烈的互相吸吮，被放大了数倍的感官带给了李立影前所未有的强烈刺激。
　　李立影的脑中渐渐只存余保护糖果这一个念头，不知过了多久，倒数的滴答声停止，皮衣女退后两步，吐出来轻晃的小舌头上挂着一颗小了两圈的糖果。
　　李立影有些怅然若失的盯着那颗来回晃动的糖果：
　　“再……”
　　嘴唇被皮衣女按住，对方手里拿着一张塑封的扑克牌，保持一贯的玩味语气说：
　　“不不不，现在开始是第二个游戏了。”
　　在李立影惊诧的目光中，皮衣女像变戏法一样拿出来一个红色的口球塞到了她嘴里。嘴巴被迫张到最大，不断积蓄的津液让她仰起了下巴。
　　“愿赌服输，你的小胸脯现在归我了欧～”
　　皮衣女抚过李立影的胸口，弄的后者娇躯又是一阵颤动。
　　随后她拉过来一面全身镜正对住李立影，自己绕到她身后，双手从背后搂过来插进了李立影的事业线中，再出来时拇指指甲已经覆盖上一层锐利的金属光泽。
　　在“指甲刀”的帮助下，皮衣女轻松的撕开衣物，掏出一个刚好露出全部乳房的大洞。然后沿着文胸的边缘掏空中间的布料，捏着乳头将李立影的双乳从三角形的文胸框架中揪了出来。
　　原本保护乳房的严实文胸顿时变为了情趣内衣，牢牢拘住乳根将乳肉全部挤了出来。
　　皮衣女取出一瓶油状液体倒在上面，双手大力抓揉着乳房将其涂抹均匀。李立影规模并不夸张但异常匀称的美乳被揉捏成各种惊人的形状，皮衣女那发力到泛起青筋的手让人怀疑这对椒乳会不会直接被捏爆！
　　“呵呵，这可是sfs公司的最新产品，先进的纳米生物科技，能极大的提升细胞的柔韧性和神经强度。
　　“涂上之后你刀砍火烧甚至于拿钉枪射都不会有事，虽然它有个很学术的名字，但我更喜欢叫它‘耐造王’。”
　　说话间皮衣女带走金属光泽的指甲已深深的扎进李立影的两颗乳首中向斜上方用力挑起，下侧的乳首皮肉中甚至可以看出清晰的指甲轮廓，却始终无法将其捅穿。
　　李立影浑身颤抖，背部反弓至极限，嘴中发出叽里咕噜的带着水声的呻吟。
　　皮衣女放松手指，两颗乳首像皮筋一样弹了回去了。李立影失力的垂下了头，口中黏稠的津液拉出长丝流淌至毫发无损的胸脯上。
　　“你可没有休息时间哦。”
　　刺激提神的液体喷入鼻腔，李立影又一次恢复了“全盛姿态”，刚刚抬头，凌厉的破空声便从前方传来。
　　啪！
　　李立影只感觉自己胸口好像被人狠狠的砸了一拳，强烈到极致的痛苦让她失去了对身体的控制，本能性的颤抖着，挣扎着，束缚的铁链被拽的吭吭作响，仰头发出凄厉痛苦的尖嚎，又在卡壳之后变为剧烈的咳嗽。
　　皮衣女揉着自己的左胸微吸了口气，垂目看了眼手中两米多长的皮鞭，随后五指紧握再次一鞭挥出。
　　啪！啪！啪！
　　李立影的双乳像是被横向劈开般向后凹陷，上下两瓣乳肉像颤动的奶饼般传导着一波波的乳浪，Q弹的乳肉还没来得及恢复形状，便又被斜劈成两瓣。
　　连绵不绝的鞭影击打在那被铐起的娇躯上，残存的文胸成为了飞舞的碎屑，两团白嫩的乳肉上遍布红痕，李立影身下不知何时聚起了一摊腥臭的水渍。
　　皮衣女夹着双腿，单手揉胸，伴随着李立影的惨叫发出一声声压抑的低吟，手中皮鞭愈发加速……
　　“呼，，，呼，，，”
　　不知持续了多久的鞭影终于停息，李立影浑身脱力被吊在空中，皮衣女拖起她低下的头颅，将她口球取下。
　　“放过我……”
　　李立影有气无力的哀求，大量的口水流到皮衣女手上，等来的却是鼻腔中熟悉的刺激感。
　　又一次的，李立影恢复了“全盛姿态”，在这无止境的地狱中，甚至于晕倒都是一种奢求。
　　李立影目光如炬的瞪着皮衣女，如果眼神能杀人，那皮衣女现在已经成肉泥了。
　　皮衣女迎着李立影的目光与她对视，手中又重新拿出之前的那张扑克牌。
　　“再玩个游戏怎么样，你赢了的话还是一样，放你离开，输了的话，这次是你的菊穴哦～”
　　仇恨点燃的怒火给了李立影前所未有的斗志，她攥紧拳头冷声道：
　　“说。”
　　皮衣女十分浮夸的往后缩了一下，颤巍巍的把扑克牌塞到了李立影嘴里。
　　“很简单，2分钟内含着扑克牌不掉落，就算你赢。”
　　李立影咬住扑克牌对皮衣女露出一个狰狞的笑容。
　　皮衣女打了发响指，她食指处竟然燃起了一缕火苗，与此同时滴答的时钟声响起。
　　痛！
　　难以想象的灼热剧痛从乳首传来，猛烈的轰击着李立影刚刚树立不久的理智高地。
　　李立影双手紧紧攥着铁链，牙关紧咬，微微颤抖的身体渗出大量的汗水，闭眼仰头仿佛在无声嘶鸣。
　　“还不错嘛。”
　　皮衣女说话好像在低声呻吟，李立影没有理睬她，或者说，她根本无暇他顾，剧痛之下她甚至觉得指尖都在幻痛。
　　而她能做的，便是在这痛苦的海洋中拼尽全力的坚持，再坚持。
　　乳首的灼烧感骤然一松，李立影本以为时间到了，低头一看却发现倒计时竟然还有五十多秒。
　　但此时的倒计时已远不如刚才那般度秒如年，看着其一分一秒流逝，只觉成功离自己越来越近。
　　脚步声传来，李立影扭头看去，顿时满脸恐惧的瞪大了眼睛。
　　射钉枪！？
　　然后，然后就没有然后了，李立影跪得十分彻底。一发下去挺腰巨颤，两发下去直接惨叫着失禁。
　　鼻腔中熟悉的刺激感传来，李立影又一次的恢复了状态。呆滞了数秒之后，感受着胸口传来的压力，她才意识到自己是趴在了地上。
　　手铐脚铐已经被取下，可双手又换了个新姿势被背缚到了身后。背后沉闷的压力让她难以动弹，皮衣女锋利的指甲将她及膝的后裙摆撕成了条状，让她感觉整个下半身都凉嗖嗖的。
　　黏稠而滑腻的油液滴在臀肉上，熟悉的前奏让她感觉屁股都开始幻痛。
　　被油液浸润的棉质内裤被皮衣女揪成窄窄的一股，卡在臀缝中一下下的扯拽着。
　　无法克制的生理反应和强烈的屈辱感让李立影低下了头，努力让自己不要发出更加耻辱的声音。突然间，咬牙沉默忍耐的她猛的抬起头，瞪大的双眼中充满了难以置信。
　　再看后方，油液的滴嘴已经对准了李立影菊穴中，稍微往里蹭了两下后，皮衣女的拳头狠狠的砸在了油液瓶的底部。
　　臀部稍稍用力，压住挣扎力道激增的李立影，皮衣女手指用力，将残余的油液尽数挤入了菊穴中。
　　抛掉油液瓶，皮衣女缓慢而坚决的将自己的中指塞入渗油的菊穴中，然后由缓至急的抽插扣挖。
　　李立影呻吟着不断挣扎，没有被束缚的双腿疯狂踢腾，却始终挣脱不了并不比自己魁梧的皮衣女的压制。
　　甚至于皮衣女还会反过来利用她挣扎的力道，将手指更顺利更深入的捅进她的菊穴，不住挣扎的李立影突然感觉肚子里一凉，然后这股凉意迅速的涌入身体更深处。
　　不知不觉中，皮衣女上演了一出偷梁换柱，李立影顿时更加奋力的挣扎了起来，但终究是徒劳无功，肚子眼睁睁的大了起来，像怀胎十月一样圆滚滚的凸起。
　　“呼……呼……”
　　李立影喘着粗气，已然挣扎不动的她岔腿跪地，努力的支起屁股让肚子腾空。坐在背部的皮衣女让她的侧脸死死的压在地上，贴面的凌乱发丝和淌了一地的口水让她看起来分外凄惨。
　　皮衣女可没有丝毫可怜她的意思，拽掉水管嘴换上充气肛塞，一边捏气泵一边揉李立影鼓起的大肚子。
　　“啊～～”
　　一开始李立影还努力的收紧菊穴，但越发猛烈的刺激让她几近失去意识，膨胀的肛塞撑到了一个相当惊人的size，乃至于就算李立影改变主意想要将其排出也十分困难。
　　皮衣女停下动作，将肛塞的排气孔拧开了一个相当小的缝隙，然后她捂着肚子拿起那根两米多的大长鞭，击打空气发出清脆的声响。
　　“不，，不要，求你，，，”
　　预感到会发生什么的李立影带着哭腔哀求，皮衣女丝毫不为所动，深吸一口气后甩出长鞭。
　　“惨叫吧，哭嚎吧，想快点结束的话，就拼尽全力拉出来吧！”
　　纷飞的鞭影落下，李立影被打的满地打滚，连滚带爬的四处躲闪，可皮衣女的长鞭却始终精准的抽打在她的臀部。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　李立影尖利的惨叫已不似人声，漆黑的肛塞如炮弹般喷射出老远，一股褐色的浊液紧随其后，痉挛性的喷射中，李立影彻底失去了意识。
　　……
　　不知过了多久，李立影幽幽转醒，刚睁眼，就看到了皮衣女怼在旁边的大脸。此时她正单手支着头，另一只手有一下没一下的拨撩着自己的乳头。
　　“醒了啊，刚才那下可真不错啊，吓得我都腿软跪到地上了呢。”
　　皮衣女把脚踩在凳沿上，向她展示擦破皮的膝盖。
　　李立影气得都无语了，深吸一口，尝试着活动身体。嗯？不对，竟然出奇的有力，仿佛历经悠长而完美的深度休息那般精力充沛。
　　当然，手腕上的束缚还在，所以她现在只能以一个很别扭的姿态侧躺在床上，想踹一脚面前的恶女都无从借力。
　　不过李立影还是踹了，然后她就被皮衣女拎着脚腕拖到了地上一通猛抽。
　　这时李立影才发现，自己好像全身都浸润了一遍油液，也就是所谓的“耐造王”，所以她基本不用担心受伤了。
　　坏消息是，皮衣女的鞭子都不用预瞄了，击打力度和频率显著的上升了一个档次，她被打的更惨了，不一会儿就从凶狠困兽变成了瘫地的嘤嘤怪。
　　李立影全身的衣物也变成了战损版，零碎的裙摆碎片被皮衣女随手一扯就脱落下来，原本半遮半露的小翘臀此刻全然暴露在了空气中，覆着油脂的完美弧度遍布红痕，看起来凄惨而诱人。
　　皮衣女用脚给李立影翻了个面，让她趴在地上。踹了一脚那Q弹的屁股蛋，冷声道：
　　“自己把屁股撅起来。”
　　李立影扭了下头，没能看到身后的皮衣女，也没再做多余的动作。
　　啪！
　　重重的鞭落下，皮衣女又踹她一脚：
　　“快点！”
　　这次李立影干脆没理她。
　　皮衣女诧异的看了她一眼，嘴角勾起饶有兴致的笑意，手掌抚过鞭身，重重甩下。
　　啪的一声，鞭梢精准的击中了李立影的菊穴口，她凄厉的惨叫一声，捂着屁股满地打滚，双脚不住的胡乱踢踏。
　　皮衣女也踉跄了一下，好悬没有摔倒，扶着膝盖许久才缓过劲来。
　　皮衣女走到李立影旁边蹲下，用手拭掉她悬着的泪珠，捏着她的小脸蛋说道：
　　“乖，听话，跪地上把屁股高高撅起来～”
　　李立影身体还有些颤抖，但一听这话，赶忙跪好翘起屁股，甚至还贴心的分腿沉腰。
　　“这才对嘛。”
　　皮衣女用皮鞭柄拍了拍李立影屁股，吓得她又是一抽。皮衣女淡淡一笑，抽出来一串长达一米的串珠，颗颗都有乒乓球大小。
　　皮衣女将串珠拉直摆到伏地的李立影面前，一颗一颗的给其上抹油。然后来到她身后，手指绕着菊穴周边的褶皱画圈，每次轻触到中心部位，花朵便会害羞般的骤缩回去，再缓缓重新绽放。
　　皮衣女也不着急，拿起末端的串珠抵在菊穴口，瞅准菊穴收放的间隙一下一下的尝试将串珠往里送。
　　开拓的过程是十分艰难的，好几次串珠在李立影的呻吟中已经进入近半，却又被骤然的紧缩吐了出来。
　　皮衣女也不恼，一次次的重新涂好油脂，不急不缓的将串珠往里塞。终于，在李立影颤抖的呻吟声中，她娇嫩的菊穴口突然张大了一圈，将串珠吞入大半，然后缓缓收缩将其整个吞入。
　　有了这位伟大的“开拓者”，后面的串珠就轻松了许多，一颗又一颗的串珠缓慢而坚决的进入了李立影的菊穴。
　　大量的油液在挤塞的过程中被刮掉，顺着股沟一路下流，弄得李立影两瓣小阴唇都波光粼粼的，而充血的臀部也显现出粉红色。
　　皮衣女还在往里塞串珠，许是因为数量太多，最后这几颗格外难塞，甚至于得她用双手拇指一块挤才能塞进去。
　　但总算是大功告成了。
　　皮衣女满意的看了眼面前的“杰作”，拿起连在李立影项圈（李立影晕倒时戴上去的）上的狗绳，站起来踹了她一脚。
　　“走了，骚狗。”
　　被折磨的有点恍惚的李立影这才如梦初醒，被牵着来到了一个形似单杠的吊架旁。
　　皮衣女在旁边柜子里翻找一阵，最后拿出了一片面包？
　　没理会李立影诧异的目光，皮衣女一把扯掉自己那堪堪遮住隐私部位的情趣内裤。
　　其下肌肤嫩如羊脂，宛若一只白里透红的蝴蝶，上方点缀的红豆傲然耸立，下方幽谷水迹潺潺。
　　皮衣女单手按在红豆上揉搓，不出一会儿下方的幽谷便开始泄洪，显然是蓄势已久。
　　喷涌的洪水全都被面包片接住，然后被递到了李立影面前。
　　“吃一口。”
　　李立影闻着那涌入鼻腔的腥骚气息，又看了眼上面残余的没有被完全吸收的粘稠水渍，没有言语。
　　“你确定不吃？”
　　皮衣女冰冷的话语传来，李立影深吸一口气，缓缓凑了过去。
　　离近了后，腥骚的气息更加的浓郁，李立影心脏嘭嘭直跳，感觉身体有些燥热，面前的秽物仿佛被施加了邪术，让吸入鼻腔的气息一路下顺至双腿之间，让该处酥麻燥热的同时，也开始分泌同样的事物。
　　李立影挑了一块没有被“污染”的角落，小小的撕下了碎屑般的一口。
　　“嗯，确实是一口，不过你待会儿别后悔就是了。”皮衣女脸上挂着玩味的笑容，将面包片用细绳挂在了吊架上。随后调整高度，让其刚好悬在了头顶的高度。
　　皮衣女拍了两下手道：
　　“当当，新的游戏开始了，规则很简单，限时3分钟，将面包片全部吃完则为胜利，失败惩罚嘛，嘿嘿，你不会还是处女吧。”
　　皮衣女抚过李立影的蜜穴，将沾在手上不知成分的粘稠液体抹在她脸上，捏了捏她的小脸说：
　　“加油噢～小妹妹～”
　　皮衣女给了李立影无限期的休息时间，但要求是以刚才撅臀的姿势跪在吊架下方。
　　不久后，李立影表示自己已经准备好了。
　　“别着急，咱们还有个开幕式呢。”
　　皮衣女现在李立影背后，抬起一只赤着的玉足踩在其翘臀上，俯身用手指勾住了串珠的拉环。
　　“粗”的一声，一米多长的串珠带着奇怪的粘液被整个拔出，李立影十分响亮的嗷了一声，便烂泥一般侧倒了下去。
　　皮衣女岔着腿坐在地上，无神的双眼看向李立影的方向，喘息了许久才重新恢复了神采。
　　“喂，就这样结束了，你的处女可是要被夺走了。”
　　听到这话，李立影的身体微微抽动一下，又呆滞了几秒，才颤颤巍巍的站起来。
　　不行，那是，那是自己仅存的纯洁，那是决心交付给心爱之人的，自己最为珍贵的事物。
　　李立影跳起，扯下了一大口面包，落地时却没能站稳，膝盖一软摔倒在了地上。
　　皮衣女贴心的将计时器摆在了她面前，滴答滴答的钟表声不停倒数，56，55，54……
　　李立影眼睛一下子就瞪大了，挣扎着重新站起，一下一下的小跳着咬面包，但酥软的双腿没能给她提供任何助力，最后倒计时结束时面包还剩下来将近一半。
　　李立影重新倒在了地上，坐在她面前的皮衣女用脚踩在她的脸上都没有动静。
　　“喂，喂，别装死啊。”
　　皮衣女用脚推了推她，见她不理自己，缩回脚来用脚趾夹住提神药液，十分灵活的将其内的药液喷入了她的鼻腔。
　　立竿见影的，李立影又恢复了状态。皮衣女拖着她的脚腕来到了一个平摊的“X”型拘束架旁，不顾李立影激烈的反抗，将其四肢铐在了四角上。
　　风卷残云般将李立影残余的衣物撕了一地，皮衣女拍了拍她的小脸，留下一句：“准备好成为真正的女人了吗？”便转身离去了。
　　寂静的空间中，李立影脑中思绪纷飞，终于能静下来思考的她感受到了难以言喻的恐惧与后悔，并随着时间不断的加深再加深。
　　不知过了多久，寂静的地下室内重新有了声响。寻声望去，正是去而复返的皮衣女。
　　此时她已经褪下了那身妖艳暴露的女王装，换了一身休闲的卫衣加短裙，挽着旁边男人的胳膊，看起来竟然有种小家碧玉的感觉。
　　看到这个带着狂战蝙蝠面具的男子，李立影悬着的心终于死了，皮衣女也没有给她再言语的机会，将两女刚才扔在地上的内裤都塞进了她嘴里。
　　没有理会不断摇头挣扎的李立影，皮衣女回头跪在了男人身前，用嘴巴解开他的腰带，扯下内裤，含住肉棒开始套弄。
　　不一会儿男子的肉棒就膨胀到一个相当夸张的尺寸，皮衣女大张嘴巴，抱着男子将肉棒整个吞入，脖子处甚至都撑起一个狰狞的轮廓。
　　皮衣女就这么坚持了许久，直至快要窒息的时候才松开，再悉心舔舐掉肉棒上多余的口水。
　　感觉到男子歉意的眼神，皮衣女笑着摇了摇头，转身抓住拘束架的摇柄，拘束架的下半部分逐渐分开到一个相当大的角度。
　　而这一切李立影都是看不到的，漫长的等待让她分外煎熬，直到双腿开始被迫分开才又激烈的挣扎了起来。
　　但这都是徒劳，一个坚硬灼热的物体抵住了下体，不知何时出现在面前的皮衣女带着复杂的目光看着她。
　　“啊，真可怜呢。”
　　皮衣女的语气还是一贯的嘲讽味十足，但李立影已经没有生气的心情了，只是一味的看着皮衣女疯狂的摇头。
　　粗糙的大手扶上她的腰肢，将其稳稳的固定住，坚硬的肉棒缓慢的破开阴唇，一点一点的向内深掘。
　　肉棒挤开穴肉，顶破那层薄薄的肉膜，一路顶到李立影娇嫩的花心。其带进去的热量灼烧着娇嫩的阴道内壁，缓慢的前后活动几下后，便开始了愈发迅速的活塞运动。
　　李立影随着那肉棒的节奏呻吟着，那声音哪怕被塞住嘴都听着很是凄惨，从眼眶中涌出的泪水连成了长柱……
　　许久之后，躺在地上的皮衣女幽幽转醒，低头看了眼身下淫水聚成的小水洼，他回味般的舔了舔唇，将湿哒哒的内裤褪下扔到了一边。
　　男人不知什么时候已经走了，留下了一地狼藉，同样躺在地上的李立影。
　　“喂，醒醒。”
　　皮衣女推了推她，往她嘴里灌了些恢复体力的药剂，还把提神的药剂都倒了进去，李立影这才转醒。
　　皮衣女看着她失去高光的眼睛，拍了拍她的脸道：
　　“呵呵，怎么，这就被玩坏了？”
　　“……”
　　见李立影不理自己，皮衣女也不恼，站起来拽住她的狗链，扯了下见她不动，随手就是一鞭子抽了过去。
　　鞭子抽在了空处，李立影吓得往后缩了下，皮衣女又扯了下鞭子，她还是不动，直到手中的鞭子又举起来，这才爬了过来。
　　“喂，你是狗吗，走路用爬的。”
　　“……”
　　皮衣女见状，冷笑一声，转身坐到了拘束架上，待到李立影爬到脚边时，一脸将其踹翻，然后赤足踩住她的头不让她爬起。
　　“做狗就要有做狗的觉悟，你说是不是，贱狗，骚狗，臭狗？”
　　皮衣女踩着李立影的脸来回摩擦，用脚趾扣她的眼睛嘴巴鼻孔等部位，玩弄一阵后又牵着狗链，走到一个皮质沙发旁，双腿交叠，非常有女王范的坐了上去。
　　“舔吧。”
　　皮衣女的脚丫晃了晃。
　　李立影看着面前的脚沉默了几秒，然后动作夸张的将前端的脚掌整个含进了嘴里，悉心吸吮了起来。
　　皮衣女脚掌前送，将脚往她嗓子眼捅，李立影也毫不在意，甚至舔舐得更加起劲。
　　皮衣女嘴含笑意，脚猛的一捅，李立影顿时将脚掌吐出，抚胸剧烈咳嗽一阵，又重新凑过去将脚掌含住，伴随着皮衣女的动作舔过脚底脚跟脚面，甚至于将小丁舌伸入脚趾缝细细舔舐。
　　“你去把那串肛珠叼回来。”
　　皮衣女用脚拍了拍李立影的脸说道。
　　李立影沉默的点点头，回身爬走，不一会儿就咬着串珠回来了。
　　“背朝我，自己塞进去。”
　　李立影转过身去，屁股对着皮衣女高高撅起，嘴巴一颗颗的吞吐着串珠将其润滑后，将其抵在了菊穴口。
　　“啊~~啊~”
　　伴随着一声声的呻吟，乒乓球大小的串珠艰难的进入了李立影的菊穴，每塞进去一颗后她都要缓好久才能继续行动，时而塞进去大半的串珠在松手的一瞬间就被吐出，让她前功尽弃。
　　皮衣女也不催促，夹紧屁股，很是享受的看着这一幕，翘起的脚趾塞入李立影的小穴轻轻的抠挖，大脚趾向上勾起，隔着双穴中间的肉壁感受的其内的串珠，一下一下的往外捋。
　　这一幕持续了很久很久，久到李立影跪地的膝盖已经失去了知觉，期间她甚至在皮衣女的脚趾下高潮了一次，但最终，她还是将串珠全部塞了进去。
　　皮衣女俯身捏住拉环，单脚踩在旁边的肉臀上，没有理会恐惧到不停颤抖的李立影，猛的将之全部拉出。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！”
　　凄惨的长嚎中，李立影侧倒了下去，皮衣女靠在沙发上等待一阵，往自己鼻孔里喷了些提升药液，接着给前者鼻孔里也喷了一堆。
　　李立影喘着粗气，拼尽全身力气重新爬起，跪俯在皮衣女脚边。
　　皮衣女手中又变出个桶状的按摩棒，其上布满金属材质的球形突起，她招招手让李立影凑过来，将按摩棒戳在了其乳首。
　　滋滋
　　李立影被电得后跳，又在皮衣女冰冷的目光中重新凑了回来。
　　“给你，自己玩吧，玩到它没电为止。下面是调节强度的旋钮，你可悠着点，别一下子给自己电晕了。”
　　李立影接过电棒，小心翼翼的将之凑到自己胳膊上，接触的瞬间又吃痛拿开。
　　皮衣女看她墨迹半天，气的一脚将之踹翻夺过电棒，将下方旋钮拧到三分之一，踩着李立影的肚子塞进了她的蜜穴中。
　　“像你这种骚狗的臭逼，就得用大功率好好除味，懂吗？”
　　惨叫挣扎的李立影根本听不到对方说了什么，皮衣女见状嗤笑一声，抽出电棒放回对方手中。
　　“知道怎么用了吗，贱狗？”
　　“知道了。”李立影平静的回答道。
　　“什……？”
　　李立影抓住皮衣女的脚踝将其一把拽倒，压住对方一把将电棒塞入其蜜穴中，手腕猛的一旋，将功率拧至最大！
　　“啊啊啊~”
　　皮衣女痛苦的惨叫着，全身都在痉挛性的抽搐着，压在其身上的李立影感觉自己的小穴中也传来难以言喻的痛苦，她死死咬着牙，抓着电棒的手用力到失去血色，终于，身下皮衣女的身躯一软，彻底失去了力量。
　　李立影也近乎虚脱，但她知道时间宝贵，找到那提神的药液胡乱的往鼻子里喷了几下，站起身来环视一圈，最后目光定格在了一处拘束装置上……
　　……
　　鼻腔传来熟悉的刺激感，恢复意识的一瞬间，皮衣女便感受到了自己的状态，立牌状的三孔木枷，锁住脖颈和手腕的同时将绝大部分躯体分隔开来，双腿则大分岔铐在地面。
　　她尝试着挣扎两下，铐锁很紧，手脚完全动不了，全身活动范围最大的部分就是臀部，导致她此刻的挣扎就像是在摇臀卖骚，很是可笑。
　　没来得及多加感受，李立影就擒住了她的脸，冷声问道：
　　“出去的大门密码是多少？”
　　“你求我啊，你像刚才那样跪下来给我舔干净脚，我说不定一高兴就告诉你了。”皮衣女嘴角挂着玩味的笑容回道。
　　李立影冷哼一声没再言语，拿起鞭子抽向皮衣女高凸的臀肉，结果两米长的鞭子在她手中根本不听话，挥舞了几下都落在了空处。
　　李立影咬了咬牙，扔掉鞭子回身翻找一通，找到根一米来长的细竹竿。
　　她调整好位置，抡圆了胳膊狠狠的抽在那臀肉上，结果自己一个站立不稳倒在了地上，扔掉竹竿不住的揉屁股，仿佛刚才那一下是打在了她自己屁股上一样。
　　皮衣女嘲讽的笑声传来：“哈哈哈，感受到了吗，来吧，尽情的报复我吧。”
　　李立影抓起竹竿愤然起身，啪的一声后又捂着屁股重新蹲下。
　　静静看了会手中的竹竿，李立影深吸一口气，发狂般的疯狂抽打在皮衣女的身上，二女的惨叫一声赛过一声，李立影挥舞手臂也越发的无力。
　　毕竟谁能真正下狠劲打自己啊。
　　李立影将竹竿扔出去老远，愤愤的扇了一巴掌那比自己大一圈的丰乳，自己被这人虐待了那么久，现在自己却打都怕把她打疼了，世间哪有这道理。
　　“你到底是谁？”李立影拎着她头发问道。
　　“算了，我自己看。”
　　没等皮衣女回答，李立影伸手去取皮衣女的面具。
　　“不要！”
　　李立影诧异的看着侧头躲避的皮衣女，试探着又往前伸了下手，对方果然吓得后缩。
　　这是？李立影突然喜上心头，虽然不知道缘由，但她终于算是发现了皮衣女的一个弱点。
　　她嘴角勾起笑容，缓缓的将手伸过去，看到皮衣女的反应后，脸上笑意更甚。
　　“不要？我凭什么不摘，你给我个理由。”李立影捏住面具的边角说道。
　　“我，拜托，不要，我什么都会做的。”皮衣女颤抖的回道。
　　“那，看你表现喽。”
　　李立影用纤手抚过她的脊骨，结果自己都被弄得很痒。有点生气的掐了一把脊中的嫩肉，却感觉仿佛在掐自己。
　　这反甲不削能玩？
　　双手扶着那丰润挺翘的大香臀，大拇指分开其间的密肉，李立影看到淫水拉成长丝从中流下。
　　“真是个骚货。”
　　李立影并指捅入扣挖起来，只能两根手指，再多她自己就绷不住了。
　　“你叫什么？”李立影维持着平稳的声线问道。
　　「我叫李立影。」
　　“呵。”
　　「别，别过来，你不信就算了。」
　　“那用的有个称呼吧，骚狗？”
　　「emmm，汪？」皮衣女小小的叫了声。
　　李立影掐了下她的阴蒂，好悬没给自己整腿软了，冷着嗓子：“重说。”
　　「那你叫我黑桃A吧。」
　　“年龄？”
　　「24」
　　“被多少人上过？”
　　「你要问这个的话，那，多到数不清啊。」
　　“真是个骚狗。”
　　「嗯～汪汪～」黑桃A嗲嗲的呻吟。
　　“你身体有什么敏感点？”
　　「在会阴中间，用手摸能摸到个小小的凸起，用指头用力往里捅……啊！」
　　黑桃A的淫水喷了李立影一胳膊，而李立影自己也跪倒在了地上。刚才那一瞬间，她感觉有一根指头从会阴捅入了自己灵魂深处，完全靠扶着黑桃A的臀肉才没有瘫倒下去。
　　深喘两口气后，李立影突然发现怼在自己脸上汩汩流水的大蜜穴，那原本腥骚的浊液此时闻起来竟然有些诱人。
　　李立影双手拇指扒开肉缝，凑过去吸吮了起来，甚至将伸出舌头捅入其中，来回搅动。
　　靠着同感自然的调整着力道和节奏，此时的她无疑是最佳的服务者，不出一会儿黑桃A就喷出了第二波圣水。
　　李立影满意的擦擦嘴，解开她腿上的铐锁，换成了两颗沉重的大铁球，然后解开木枷，将她双手背握绑在一起。
　　曾经套在自己脖子上的项圈此刻套在了对方身上，李立影有种说不出的成就感，拉着狗链，慢慢踱步回沙发旁。
　　李立影有模有样的交叉双腿坐下，踢掉鞋子晃了晃脚，意思不言而喻。
　　黑桃A笑了下，摇了摇头，伸出香舌开始舔脚。
　　李立影静静的享受了片刻，突然一脚将黑桃A踹翻，站起来踩着她的脸来回碾。
　　“贱狗，躺地上不许起来。”
　　黑桃A依言照做，李立影一屁股坐到了她脸上，用自己的蜜穴封住她口鼻，揉着阴蒂扇面前奶子耳光。
　　窒息的感觉传来，伴随着溢满胸腔的征服感，李立影手上的动作愈发迅速，尽情的释放着自己，黑桃A也伸出舌头努力配合着。
　　啊～
　　喷泻的淫水糊了黑桃A满脸，李立影转身，一把扯掉了被挤得近乎脱落的半脸面具，然后石化般的愣在了原地。
　　她看到了自己的脸。