第一章：被打上了淫纹的休和佛尔思，一同嫁给了主人的大肉棒

Daiakko（暂不接稿）

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19880366



#R-18
#诡秘之主
#休
#佛尔思
#催眠
#即堕
#体格差
#凌辱
#百和破坏


“啊~不想写啊....”

沉重的叹息从端坐在书桌旁的女人口中传出，她放下了手中的笔，用微微泛黄的手指夹起了一只烧到一般的烟，这位穿着一件简朴睡袍的褐发女人就是在贝克兰德小有名气的作家，佛尔思·沃尔。但这副有些颓废的样子却丝毫不影响她身上散发出来的典雅气质，虽然因为独自在家所以懒得换上正式的衣服，但她精心打理过的褐色卷发依然将身上这件睡衣衬出了一丝古典的气质。在那丛蓬松的头发之下，是一双带着几分慵懒的淡蓝色双眼，与精致的鼻梁和饱满红润的嘴唇一同组成了一张绝美的面孔。佛尔思看向自己面前才写了寥寥几行的手稿微微叹了口气，愚者大人在沉睡之前给塔罗会上的每个成员都下达了各自的任务，她的工作相对来说是最为轻松的，保护好亚伯拉罕家族、搜集第四纪元的资料以及将格尔曼的经历写成小说出版。

“恶.....”

一想起那个疯狂的赏金猎人佛尔思就不自在的打了个寒战，但总的来说这些任务都还算安全，也十分适合她这个喜欢宅在家里的咸鱼。休因为愚者大人的命令加入军情九处之后经常在外面出任务，导致佛尔思只能独守空房，渐渐的她也越来越不修边幅，现在的她如果不出门的话甚至都懒得换上一声正经的衣服。

“休.....”

佛尔思有些担忧的念叨着那位身高只有150厘米的金发女人，在经历了那么多事情之后，她们两人也终于对彼此敞开了心扉。在一次晚餐时，那位坚强、勇敢、充满正义感的女人十分正式的向佛尔思表明了心意，并且表示自己一定会保护好她的安全。想起休那副严肃认真的样子佛尔思的嘴角忍不住微微上扬，但很快她脸上的微笑就再一次变成了担忧。虽然休自己为掩饰的很好，但佛尔思很清楚她每次从外面回来时身上都会多出一些大大小小的伤口，但因为她身份的特殊性，即使已经升到了序列四，踏入半神领域的佛尔思也只能待在家里，祈祷她能够平安归来。佛尔思甩了甩脑袋，将手中的香烟辗灭，开始继续构思自己的小说...

“唉，要是被佛尔思发现我估计又要挨骂了。”

休站在自家的门口沉重的叹了口气，虽然她的实际年龄已经二十多岁了，但是那张俊俏的脸庞上尚显稚嫩的五官让她看上去像是一位未成年的少女，不过这并没有影响她身上的散发出来的女性魅力。虽然已经从小时候那个标准的贵族子弟成长为了一名军情九处的特工，但休依然没有学会打理自己的头发，于是常年才外奔波的她索性将原本齐肩的长发剃短了，那一丛杂乱无章的金色短发反而让她增添了一丝英气，翠绿色的眸子里散发出来的坚毅光芒让人不由自主的想要信任她。休穿着一件简朴的骑士练习服，将她娇小的酮体包裹的严严实实的，本就只堪盈盈一握的柔软乳房更是直接被那件黑色马甲彻底盖住了。不过那对挺翘的安产型巨臀却弥补了这一缺陷，在黑色皮裤的包裹之下，休肥美翘臀的优美曲线被展现的淋漓尽致，常年习让这团沉甸甸的臀肉像是不受重力限制一般高高翘起，只要是个正常的男人，都会忍不住想要试一试这个骚臀的紧致触感。休自己却好像丝毫没有意识到自己的身体有多么诱人，她俯下身子揉了揉自己的后背，让贴身的皮裤发出了不堪重负的呻吟，长长的刀疤依旧作痛，要是让佛尔思发现自己的伤痕恐怕又少不了一顿数落，胡思乱想着，她敲响了自家的大门。

“啾~欢迎回来...”

“嗯！...佛尔思！！说了多少次别在外唔嗯...啾~❤️”

佛尔思将休搂进了怀里，随后直接吻上了她薄薄的嘴唇，休短暂的挣扎了一下，随后便认命的松开了自己的牙关，任由那条香软小舌在自己的温润口腔里攻城略地。佛尔思和休的舌头纠缠在一起，互相交换着彼此甘甜的津液，唇齿相交直接，两人已经走进了屋内。佛尔思用脚关上了门，随后直接将休压在了床上，那件碍事的马甲已经被她仍在了一边，在将衬衣上的纽扣尽数解开之后，佛尔思才终于松开了休那已经被吸的微微发肿的嘴唇。一道黏腻的丝线拉在了两人的唇瓣之间，随后在重力的作用下滴落在休泛起了潮红的精致锁骨之上，她有些期待的张开了自己的双腿，但是佛尔思却突然将她翻了过去。

“别急，先让我帮你按摩一下身子吧，亲~爱~的~❤️”

佛尔思俯下身子将休的耳垂叼在了嘴里，不断吹拂在耳边的温热吐息让她的脑袋都冒出了一股蒸汽。

“你..你什么时候变的这么肉麻了...嗯啊❤️...”

“我可是写过不少言情小说，行了，不逗你了，好好享受一下大作家佛尔思的按摩服务吧。”

佛尔思最后在休的肩膀上轻轻咬了一下，然后起身脱下了那条饱经风霜的皮裤，那有着鲜明肌肉线条的修长双腿也暴露在了空气之中，刚才的激烈湿吻已经让休身上的毛孔舒张，一股浓郁的少女芳香从她的身上飘了出来。佛尔思强忍着直接把自己的脸埋进休挺翘的臀瓣之间的想法，开始按照她在某次贵族小姐的聚会上学到的按摩技巧开始轻轻揉捏起了休的双腿。紧绷的双腿在佛尔思娴熟的手法之下逐渐放松，休紧实的肌肉也终于对着她的爱人露出了最为柔软的一面，酥酥麻麻的快感让她忍不住发出阵阵喘息，听着休诱人的嗓音，佛尔思手的手指也渐渐转变了目标。

“咿！那里是...”

“嘿嘿，这种地方当然也要好好放松一下了...”

佛尔思的纤细手指伸进了休的大腿根部，开始缓缓揉捏起了没有被白色内裤包裹的细嫩肌肤，休本能的想要挣扎，但最后她还是压下了自己的羞耻心，任由那双不安分的手在自己的身上随意点弄。虽然佛尔思并没有直接刺激休的蜜穴，但那对饱满的唇瓣似乎感受到了自己爱人身上的气息，于是有些饥渴的啃咬起了那条内裤，一道明显的肉痕伴随着淡淡的水渍一同浮现在了这片布料之上。佛尔思自然发现了休已经湿了，但她并没有急着戳破这一点，而是继续不紧不慢的绕着不断渗出雌液的小穴揉搓那些敏感的软肉，就好像她真的想要帮休好好按摩一样。很快“咕啾咕啾❤️”的淫靡水声就在寂静的房间里回响了起来，那条内裤也已经被温热的淫水彻底浸湿了，休紧紧咬住了自己的下唇，只要不是瞎子肯定都能发现她现在的身体状态，佛尔思很明显是想要听见她说出那句话。

“...要...”

“嗯？怎么了？是我太用力了吗？”

“我...我想要❤️...满意了吗？”

在佛尔思的引诱之下，休最终还是用颤抖的嗓音说出了让她脸红心跳的台词，佛尔思微微一笑，然后将那条曾经是内裤的布料扒下来扔在了一边，闪烁着晶莹光泽的粉嫩穴瓣也终于暴露在了空气之中。佛尔思撩起了自己的头发然后用嘴巴紧紧贴住了休的小穴，在她的舌头进入穴道的一瞬间，层层叠叠的湿润软肉便直接缠了上来，伴随着响亮下流的水声她的饱满嘴唇和休的阴唇来了场浓厚的湿吻。过了许久佛尔思才满意的舔了下自己的嘴唇，然后将自己口中的雌液吞了下去，休身子一颤，她似乎都能听见自己的淫水流进佛尔思肚子里的声音。休感觉有一团柔软的东西压在了自己的背上，两个坚挺的小点擦过了那道尚未完全愈合的伤口，让她忍不住发出了一声痛呼。虽然休立马就将这声痛呼转化为了娇喘，但是她能明显感觉到佛尔思的身体停顿了一下，还没等她找出借口，两根插进她紧致穴道里的手指就让她立马失去了思考的能力。

“哈啊❤️...等一下...太激烈...唔嗯咿喔喔❤️...”

佛尔思并没有理会休的求饶，反而加快了自己手指抽插的速度，精心修剪过的指甲轻轻扣弄着湿润穴道中软肉上的褶皱，她仔细控制着自己的力道，让细微的痛楚放大那股快感，同时又保证休不会因此受伤。休浑身痉挛 了起来，本就狭窄的蜜穴直接死死咬住了佛尔思的手指，然后将温热的雌液尽数喷洒在了她细嫩的皮肤之上。在一声高昂的雌叫之后，休无力的瘫软在床上，佛尔思从小穴里拔出了自己的手指，上面不断氤氲着白色的雾气，一大股淫水“噗呲”一声从大张着的阴唇之间喷了出来，将整洁的床垫弄的一塌糊涂。佛尔思将那两根沾满了她自己淫水的手指塞进了休的嘴巴里，灵巧的手指摆弄着休的丁香小舌，让她好好品尝了一下自己的味道。

“你受伤了？”

“嗯？！没..没有啊...”

“没有吗？”

“唔咿齁噢噢噢噢❤️...等一下...那里不行...咿啊啊啊啊！！！❤️”

佛尔思冰冷的声音让还沉浸在高潮余韵中的休惊出了一身冷汗，她下意识的说出了否认的话语，在发现自己说出了多么愚蠢的谎言之后又想狠狠抽自己一巴掌。佛尔思的声音柔和了不少，但是那股仿佛能够刺入骨髓的寒意却依然让这位序列四的超凡者颤抖不已。佛尔思掰开了休挺翘滚圆的臀瓣，然后将自己的食指轻轻抵在了那个粉嫩的屁眼之上，她轻轻摩擦着这极品尻穴之上的细密褶皱，听着身下的可人发出慌张的呼喊。佛尔思微微一笑，她很清楚休全身上下最为敏感的就是身后的娇嫩菊穴，也许强势女人最大的弱点都是后庭这句话是真的，接着她将自己的手指直接整个插了进去，休娇小的酮体立马像是触电一般颤抖起来。休的尻穴要比阴道更加狭窄，光是插进一根手指就已经十分困难了，佛尔思用剩下了手指托住了湿润的阴唇，然后将休的下体抬了起来，以便自己的手指能够插到更深处的位置，在她的指甲刮过那处凸起之时，休立马发出了无比下流的浪叫。

“你以为我看不出来吗？”

“齁唔喔喔哦❤️...我错了...我不该撒谎的...我只是怕你担..咿啊啊啊啊！！❤️...不要...慢一点...要坏掉了❤️...”

“你这样我只会更担心，看来今天要好好给你个教训了！”

“不要...唔齁唔咿啊啊啊❤️...”

恐怕谁也想不到，那个总是给人十足安全感的正义骑士现在正被一根手指在床上肏的娇叫连连。佛尔思用空闲的那只手搂住了休满是淋漓香汗的脖子，然后胡乱啃咬着她的香酥肩膀。坚硬的指甲不断摩擦着休的G点，似乎是担心她会逐渐适应一成不变的快感，佛尔思还不断改变着自己指头抽插的姿势，有时是用细嫩的指肚轻轻擦过、有时候是用指甲不断掐弄、有时候甚至直接在她紧致的肠道之间弯曲自己的手指，将这处凸起硬生生按了下去。在佛尔思的攻势之下，休很快就颤抖着再一次泄了身子，她松开了休的脖子，这位金发少女便直接一头载进了柔软的枕头里，但她的下半身依旧在高潮的余韵之下不断颤抖着喷射着温热的雌液。

“呼~以后记得别再瞒着我了，知道吗？唉...先去..嗯？！”

“这就累了？那就换我来帮你‘按摩’吧...”

连续两次将休送上高潮之后，这位有些缺乏锻炼的女作家也有些疲倦了，在最后叮嘱了几句之后佛尔思直起身子准备去洗澡，但是一只有力的双手直接把她拉回了床上。等到佛尔思回过神来时，她已经被休压在了身下，在成为律令法师之前就经常在外面不知疲倦的追捕罪犯的休自然有着几位强健的身体素质，而在成为序列四的超凡者后她的肉体更是得到了进一步的加强。佛尔思完全不是休的对手，只能被这个比她矮上一个脑袋的英气少女压在床上。休微笑着将佛尔思上半身的睡衣蒙在了她的头上，露出了那一对挂满了细密汗珠的雪白爆乳，两颗殷红的乳头从乳缝之中冒出了一个脑袋显得分外可爱。没错，佛尔思有着极其罕见的凹陷乳，而这对平日里都隐藏在紧致乳缝之间的乳头自然也就成了她最大的弱点。视线被遮蔽的佛尔思的身体变的愈发敏感，休只是将自己的手放在了她的白皙乳肉之上就已经让这位女作家浑身止不住的颤抖起来，休加大了手中的力度，宛如新鲜出炉的年糕一样弹软的雪白爆乳被她挤成了各种淫靡的模样。细嫩的乳肉像是奶油一般从休的指缝间流淌了下来，从旁边看上去简直像是她的手已经被佛尔思的爆乳给吸进去了似的。

经过休的一番玩弄，佛尔思的两颗已经彻底勃起的乳头正在空气之中兴奋的跳动着，而她嘴里呼出的湿热吐息也将自己的睡衣染出了一片水渍。休轻轻掰开了狭窄的乳缝，将那两颗有着葡萄大小的挺立乳头彻底拔了出来，在奶子里焖熏了一整天的殷红乳头之上萦绕着一股浓郁的香气。休在仔细嗅闻了一下之后直接张嘴咬了上去，让她没想到的是，佛尔思居然直接弓起了自己纤细的腰肢，直接颤抖着达到了高潮。休并没有停下自己的的动作，而是用自己的手指隔着一层布料轻轻摩擦着佛尔思的饱满嘴唇。

“我明天放假，今天你可要呸我做到爽哦~”

“唔..等一下..咿齁喔哦哦❤️...”

小小的房间里，淫乱的叫声不绝于耳....待到休终于放开了已经高潮了不知道多少次的佛尔思之后，窗户外面已经被夜幕所笼罩。还在微微颤抖的佛尔思依偎在休的怀里，精心打理过的头发被淋漓的汗水弄的凌乱不堪，在她洁白的肌肤之上布满了大大小小的吻痕，那对挺翘乳房之上还留着精液涎液的牙印更是让她看上去像是一颗等待采摘的水果一样诱人。休的身体上也满是性爱过程中留下的红痕，不过这些都是佛尔思在高潮时用手上的指甲划出来的。

“休，我好怕...”

“怎么了？突然说这种话。”

“我好怕你哪一天就回不来了。”

佛尔思轻轻抚摸着休背上的伤口，虽然这道狰狞的伤疤已接近愈合，但不难想象承受这一击的休到底感受到了多大的痛苦。就连神明也会陨落，更何况是她们这种普通人...正当佛尔思胡思乱想的时候，休轻轻捧起了她的脸颊，那双翠绿色的眼睛仿佛有着某种神奇的魔力，让她的逐渐冷静了下来。

“佛尔思，我有件事情想问你。”

“嗯？”

“你愿意嫁给我吗？”

“嗯..嗯？！！！你你你说什么！！”

佛尔思猛的坐了起来，她以为自己听错了，但是休的眼睛里却闪烁着坚定的光芒。休跪坐在了佛尔思的对面，她解开了自己脖子上的项链，从那个小盒子里拿出了一个戒指。

“佛尔思·沃尔，你愿意嫁给我吗？”

“哈哈，我愿意，休·迪尔查...”

佛尔思的嘴角情不自禁的向上扬起，她朝休伸出了自己的左手，休将那枚戒指郑重的戴在了她的无名指上。佛尔思轻轻摩擦着自己手上的戒指，那上面还残留着休的体温，她感觉自己的心里说不出的充实。佛尔思扑到了休的身上，两人在皎洁的月光下紧紧抱在一起。

“那以后就请多多指教了，我英勇的骑士。”

“哈哈，好的，我美丽的公主。”

....................

“就是这些人吗？”

休看着那三个不修边幅的男人皱起了眉头，她这次接到的任务是处理掉军情九处里的叛徒，虽然最强的那个人也只有序列五，但在两位序列六的超凡者辅助之下还是能够对她造成威胁的。休躲在墙的拐角仔细观察着这三个男人，其中有一个壮汉起码有着两米二的身高，她赤裸着上身，宛如古希腊雕塑一般的肌肉炫耀似的暴露在空气之中，一层汗水让他的皮肤散发出了一层油腻的水光，毫无疑问，这就是那个序列五的惩戒骑士。休当机立断，从藏身点冲了出来，她左手虚握，直接用“禁锢”封锁住了那两个序列六超凡者。休右脚点地猛的冲了过去，在他们还没来得及反应之前，休的拳头就已经袭向了那两个动弹不得的超凡者。

“死亡...”

伴随着休轻描淡写的嗓音，那两个男人没有做出任何抵抗便化作了倒在地上的无头尸体。但那个铁塔似的壮汉却并没有露出任何慌张的表情，而是不屑的双手抱在胸前，居高临下的看着这个只能勉强到他腰部的娇小骑士。走到跟前休才发现这个男人身上萦绕着一股浓郁的雄性气味，光是将这些味道吸入体内她就感觉自己的身体逐渐升起了一股燥热的感觉。

“你就是休·迪尔查？”

“我叫什么与你何干？准备接受制裁吧，叛徒。”

“哈哈，那你最好去制裁一下那位奥黛丽小姐了，她可是把心理炼金会弄的很惨啊。”

“什...嗯？！为什么...身体...动不了...”

正当休因为听见奥黛丽的名字而分心的时候，她的脑袋突然像是被无数根针扎了似的剧痛无比。那个壮汉朝她飞奔而来，休想要躲闪，但是她的身体却动弹不得。休心里一惊，这分明是观众途径的能力，但是这个男人应该是惩戒骑士才对，而男人一击朝着她腹部袭来的拳头打断了休的思考。

“齁喔❤️...你到底..是什么人...”

休的身体猛的撞在了坚硬的墙壁上发出了一身沉闷的响动，她跌坐在地上，身下逐渐渗出了一汪淡黄色的水洼，刚才的那一下直接将她打到失禁了。虽然休现在正狼狈不堪的坐在自己的尿液之中，但是她的大脑依旧在冷静的分析目前的局势，刚才男人的手臂散发出的光芒分明就是“龙化”。不然的话即使休没有防御，凭借着仲裁人途径带给她的肉体增强，她绝对不会直接落到被一拳打到喷尿的下场。

“我叫威尔，不过名字不重要，以后你叫我主人就好。”

“做梦！谁会..喔嗯？！❤️...这是...什么...”

名叫威尔的壮汉脱下了自己的裤子，一根足足有着二十一厘米的狰狞巨物直接跳了出来，由于身高的关系，这根散发着浓郁腥臭的棒状物直接停在了休的面前，让她能够更好的欣赏威尔的凶器。休当然知道这是什么，在以前做雇佣兵的时候就有不少不知好歹的男人想要强奸她，但是那些人的肉棒和威尔的比起来简直像是只可怜的肉虫。有着鹌鹑蛋大小的龟头微微翘起形成了一副极其下流的形状，红的发紫的粗壮棒身上布满了狰狞的青筋，像是有生命一般不断脉动着。肉棒的根部埋进了浓密的阴毛之中，光是看着这凌乱扭曲的黑森林就能知道威尔的性欲究竟有多么旺盛，那两个硕大的精囊更是毫无保留的向休彰显着他强大的雄性气概。虽然休身体上的每一个雌肉细胞都已经想要臣服在这个壮汉的身体之下，但是凭借着坚韧不拔的意志，她还是勉强摆脱了这根肉棒的影响。休猛的从地上跳了起来，借助着这股力量直接用膝盖顶向了威尔的巨根，但是他那宛如铁棒的雌杀巨根确实纹丝不动，虽然十分震惊，但她还是冷静的接住反冲力向后跃去。一个漂亮的后空翻，休平稳的落在了地上，但她裆部残留的尿液也在空中留下了一道断断续续的淫靡弧线。休这才有时间看向威尔的巨根，这根狰狞的肉棒又涨大了几分，光是看着它就让休有些头晕目眩，她这才反应过来，威尔龙化之后出现的不完整神话生物形态除了手臂，还有他胯下的肉棒。

“呵呵，还想着反抗吗？那我就陪你玩玩好了...”

“哼，刚刚只是被你偷袭了，这一次我可不会大意。”

威尔不屑的嘲讽着休，但她却并没有因此乱了方寸，观众途径的超凡者正面作战的能力绝对没有走在仲裁人途径上的她强。就算他使用精神上的攻击，休也自信自己有抵抗的能力，在这么短的距离之下，她不可能输。休深吸一口气，从挂在腰间的黑色口袋里掏出了一把近乎透明的刀刃，凡是被阴冷之刃攻击到的人都会不可避免的逐渐麻痹。休不知道面前的男人为什么会有如此强壮的肉体，但她知道自己手上的这件神奇物品正好可以克制他。休的眼神锐利起来，她单手撑地，将阴冷之刃藏在了背后，在短暂的停顿之后她便宛如一只敏捷的猎豹一样朝着威尔直冲了过去。

................................

噗呲噗呲噗呲~

“齁哦哦哦哦哦！！！❤️...怎么可能...我怎么会..咿啊啊啊啊！！！❤️”

小小的巷子里传来了由男女肉体之间的互相碰撞而产生的淫靡响动，一个身材高大的男子正撑在地上不断扭送着自己的腰跨，奇怪的是，隐隐有一阵下流的浪叫声正从他的身下传来。只有在极为靠近之后，才能面前看见被古铜色的肉体死死压在身下的一团雪白肉臀，一根比和手臂差不多粗壮的狰狞巨根正在对着这饱满圆润的雌性肉臀进行毫不留情的打桩抽插，在激烈的碰撞之中，男人身下的雌肉上渗出了细密的香甜汗液，为它披上一层油光水滑的外衣。

这两个像是野狗一般在路边交媾的两人真是威尔和休，她那张因为快感而微微扭曲的俊俏面孔之上写满了不可置信，为什么自己会在肉搏战中被观众途径的威尔轻松击败。上一秒钟休还信心满满的握着手中的武器冲向那个不可一世的男人，下一秒，她就已经倒在了地上被威尔压倒在地，身上的衣服也被撕成了碎片。身材娇小的休在威尔的衬托之下简直像是个无力的小孩，她修长的双腿被强行压在了自己的脑边，随后和她的双手一同被抓在了威尔宽大的手掌的之中。休还没来得及做出任何反抗的动作，威尔那根被强化过后足足有着二十五厘米的雌杀肉棒便直接轰入了她的小穴之中。包裹着龙鳞的龟头轻而易举的就翘开了粉嫩的穴瓣，将休的下体强行扩张之后把自己的巨根插进了和它大小完全不匹配的紧致小穴之中。休下意识的想要夹紧自己的下体，但是在挺翘龟头的撞击之下那些层层叠叠的软肉甚至都起不到任何阻挡的作用，象征着少女纯洁的薄膜也被撞了个粉碎。这根硕大的鸡巴还有一小半露在外面时就已经顶到了休身体的最深处，将她娇嫩的子宫肉壶压成了一摊薄饼，这个处女子宫发出了一声悲鸣，颤抖着排出了一大股雌液淫水，似乎是想要借此来让这根火热的肉棒冷静下来。但是这些雌液在落到威尔的滚烫巨根上之后，便直接被灼热的体温蒸发为了一股股散发着发情雌香的白色雾气从休的穴口喷了出来。

在从那仿佛要将她撕成两半的痛苦之中回过神来之后，休握紧了自己手中的阴冷之刃，想要将其刺向威尔的胳膊，但是他早就注意到了休的行动。还没等休抬起手腕，威尔便以一记凶狠的撞击让她直接翻起了白眼，趁着休失神的功夫，威尔把这把冰冷的神奇物品直接倒插在了休的尻穴之中。休狭窄的肛门顿时被强行撑开，最为敏感的弱点被直接攻击带来的刺激丝毫不亚于那根在她体内肆虐的肉棒，而且阴冷之刃的效果让休的身体逐渐麻痹了起来，就连她脑海里的思绪仿佛都被冻僵了似的，现在的她已经彻底失去了反抗的能力，只能接受威尔肉棒的无情抽插。

休的安产型翘臀此时正被威尔解释的臀部反复撞击着，伴随着少女悲惨的呻吟和沉闷的肉体碰撞声，她白皙的臀肉之上已经在威尔的摧残之下浮现出了两片通红的印子。在威尔的雌杀巨根完全不把她当一个人来看待的粗暴抽插之下，无数粉嫩的穴肉从休被强行扩张的阴唇之间翻了出来，每一次抽插，粘稠腥膻的先走汁和温热的发情雌液都会从两人的交合处飞溅而出，将那两颗正在不断拍打自己紧实肉臀的睾丸染上了淫靡的水渍。虽然四肢都已经被威尔牢牢的控制住了，但是休依然没有放弃反抗的心思，她不断摇晃着自己的身体，徒劳的想要从男人的付种打桩中逃脱出去。

“呵呵，明明已经带上戒指了还是个处女吗？难道你真的和那个母猪作家在一起了？”

“齁唔噢噢噢❤️...你这个混蛋，不许侮辱佛尔思...咿齁啊啊啊啊❤️...我要杀了你！我要...咿嗯？！啾~❤️”

听见佛尔思被侮辱的休忍受着威尔巨根的狂暴抽插颤颤巍巍的张开了自己轻薄的嘴唇，在连续不断的雌媚娇叫之中挤出了一声声咒骂，但威尔只是露出了得意的微笑，随后便趁机将自己的粗糙肉舌强行塞进了少女的嘴里。休立马合上了自己的嘴巴，想要将这根肮脏的舌头直接咬断，但是威尔猛的挺腰，硕大的肉棒直接将她的身体从地上挑了起来，毫无赘肉的平坦小腹之上也因此出现了一个明显的棒状凸起。几乎要将她脑袋烧坏的快感席卷了休的全身，那双锐利的眸子失去了神采在眼眶之中微微上翻，而她连合上嘴巴的力气都用不出来了。于是休伸出了自己的丁香小舌，想要将威尔那条沾满了雄臭口水的粗糙肉舌顶出嘴边，但她反抗的行为却反而是将自己的舌头主动送了过去。在威尔娴熟的吻技之下，休没有任何反抗的余地，那条柔软的香舌很快就沦为了威尔吮吸少女甘甜津液的吸管。带有浓郁雄性荷尔蒙气息的烘臭口水流进了休的温润小嘴里，将这个本来只属于佛尔思的圣地打上了属于威尔的标记。那条粗糙的舌头紧接着强迫休张开了自己的喉咙，将他自己的口水尽数灌入了她的胃中。

被强迫喝下威尔口水的休无比的愤怒，但是她的身体却表现出了一种完全不同的反应。在威尔的口水落进胃里的一瞬间，休的子宫顿时一阵收缩，连带着她被淫水彻底润湿的穴道也变的更为紧致了。挺翘的肉棒宛如推土机一般不断碾过休柔软穴道之中的褶皱嫩肉，将这个紧致的穴道逐渐改造成这根大肉棒的形状。已经不知道肏服过多少女人的威尔突然放慢了自己抽插的动作，但这样并没有减少休受到的快感。相反，在减慢了抽送的速度之后，休淫水四溢的穴道之中也有了恢复原状的时间。腔道上的软肉尽数包裹在了威尔的雌杀巨根之上，随后伴随着肉棒缓缓抽出的动作，它上面的鳞片也在不断剐蹭着敏感穴肉之上的层叠褶皱，而休的身体也不可避免的记住了威尔肉棒的形状。渐渐的，汹涌的快感盖过了疼痛，休发出的吃痛闷哼也逐渐转变为了妩媚粗壮的喘息，就连那条舌头也忘记了反抗，任由威尔肆意挑逗。

“齁喔❤️...唔嗯....”

等到休因为窒息而不断扭动身子，威尔才终于结束了这场深吻，他的舌头从少女的樱桃小嘴中抽出之时还拉出了一大片粘稠的唾液丝线。休无神的双眼看着威尔身后的天空，似乎在寻找着什么东西，一小节鲜红的舌头可爱的耷拉在她湿润的唇瓣，从嘴角处缓缓缓落的涎液似乎证明着她已经在威尔的粗暴抽插之下失去了意识。威尔冷哼一声松开了休的四肢，那两条曲线优美的修长双腿毫无形象的大张着，让她看上去简直就像是一个主动朝着肉棒打开双腿的妓女。

“明白自己和我的差距了吗？现在告诉我奥黛丽的下落，这样我还可以考虑放过那个叫佛尔思的交货。”

威尔说着挺动了一下自己健壮的腰跨，休的嘴里飞出了一长串的呻吟，她慌忙挥舞着自己的双手，那双眼睛里也写满了惧怕。

“不要...唔噢噢❤️...不要...再动了...我告诉你，我什么都会告诉你的齁喔❤️...”

“很好，快点说。”

“她...她就在...处决！”

休的右手猛的握成拳头然后向下一会，这是她目前能使出的最强攻击了，即使不能直接杀掉威尔，毫无防备的他至少也会失去方寸，这样她就能够趁乱逃跑了。但威尔健硕的身体却是纹丝不动，在休震惊的目光之中他缓缓拔出了自己的雌杀巨根。一只宛如钢筋浇筑般的宽大手掌掐住了休的脖子，将她从地上缓缓提了起来，那把插在她屁眼上的阴冷之刃掉在了地上，休的身体也逐渐恢复了过来。这位金发少女拼命扣弄着威尔的手指，想要将他的手掌从自己的脖子上掰开，休也不断摆动着自己身体，用那双娇嫩的小脚踢蹬着威尔强壮的大腿，但是这一切都无济于事，无论她怎么努力，那只卡在她纤细脖子上的手掌依然缓慢但坚定的不断缩紧，窒息的感觉也逐渐袭向了休的大脑。

“我改变主意了，奥黛丽的事情可以先放一放，我要先把你肏成一头只知道浪叫的鸡巴套子，然后在你的面前把你心爱的那个婊子作家活活干死。”

“咯....咯....齁喔哦哦！！！❤️...”

休的殊死反抗很显然让威尔恼羞成怒了，他不断收紧自己的右手，似乎真的要把这个金发少女给掐死过去。休的身体胡乱扑腾着，那张精致的俏脸已经被她自己的泪水和汗液弄的一塌糊涂了，她的嘴里也不断冒出艰难的呼气声。威尔接着将自己胯下的龙化巨根插进了休的小穴之中，由于窒息的原因，她的穴道也变得更加紧实了，甚至让威尔的抽插都变的有些艰难。休的嘴里则是突然爆发出了一阵高昂的雌叫，在剧烈快感的刺激之下，她情不自禁的将宝贵的氧气消耗在了发出讨好雄性的媚叫之中。虽然理智告诉她要继续反抗，但是随着吸入的氧气越来越少，窒息性交的快感逐渐掌握了休的身体，在本能的驱使之下，她逐渐接受了这变态的快感。

在龙化巨根的凶猛撞击之下，休的身体不断在剧烈的快感之中痉挛着，白嫩的小手只是无力的攀附在威尔粗壮的手掌之上，看上去像是在主动固定自己的身体。缺氧带来的窒息感让休的身体和脑袋都逐渐麻痹了，疼痛的感觉逐渐远去，只剩下了无尽的快感，她穴道开始主动收缩起来，本能的讨好着威尔的大肉棒。休那双好看的翠绿色眸子逐渐上翻，嘴角也不受控制的淌下了拉着丝线的粘稠涎水，她之所还没有直接昏过去，全都是那股在她的穴道之中不断肆虐的快感电流。

（救命...救救我...我真的要死了吗？一边被强奸一边被掐死...佛尔思...不要...不...齁喔❤️...）

“你个婊子的下面还是挺紧的嘛，给我怀孕吧！”

“唔嗯❤️...咳..喔....”

威尔的声音从远处传来，还没等休想明白他话里的意思，那根插在她淫湿穴道之中的肉棒便开始不断跳动了起来，伴随着一阵响亮的水声，粘稠滚烫的精液便直接注入了她的身体里。休猛的睁大了眼睛，她用尽最后一起拼命的朝着威尔伸出了胳膊，但是她无力的拍打只能让这个男人心中的征服感变的更强。粘稠的仿若固体的腥臭精液不断冲刷着休紧闭的子宫口，想要冲破这最后一道防线然后肆意强奸这个金发少女的饱满卵子。虽然休的子宫已经在威尔浓郁白精的冲击之下不断颤抖了起来，但是她最终还是守护住了这最后一处禁忌之地，随后这位可怜的少女便彻底昏死了过去。威尔松开了掐在休白皙脖颈上的右手，但失去支撑的她却并没有直接跌落在地，而是像个鸡巴套子一样挂在了他的雌杀巨根之上。威尔微微俯身，休的身体才在重力的作用下在他的肉棒上转了一圈，随后缓缓从坚挺粗壮的男根上缓缓滑落。伴随着“啵~❤️”的一声脆响，硕大的龟头终于从休紧致的穴口处弹了出来，粘稠的残精在空中划过一道淫靡的弧线，随后落在了她光洁的后背上。休像只青蛙一样大张着双腿趴在了地上，被威尔的雌杀巨根堵在穴道之中的精液也终于“噗呲”一声喷了出来，这个壮汉就这么站在原地，等待着金发少女从昏迷中醒过来。

“哈~~...咳..咳哦...我..我还活着？”

休猛的睁开眼睛，像只濒死的鱼一样拼命呼吸着新鲜的空气，她混沌的脑袋逐渐恢复了思考的能力，被威尔打败强奸、在窒息中被内射高潮到晕厥...这些画面在休的眼前不断浮现，随后她便注意到了投射在自己身上的阴影，没有任何犹豫，这位金发少女拖着她饱受折磨的身体向前爬去。为了佛尔思，为了奥黛丽，她必须从这个男人的手上逃走，这里离大街并不远，只要休被人看见就一定会惊动这附近的守夜人，只要...

“齁哦哦哦哦哦！！！❤️...不要...怎么可以...咿喔唔啊啊啊啊！！❤️...不行...放开我..唔齁喔哦❤️...”

啪啪啪啪~❤️

威尔轻而易举的就追上了在地上狼狈爬行的休，他撑开自己的双腿站在了休娇小酮体的两侧，将自己的龙化巨根对准了那个隐藏在挺翘臀部之间的粉嫩小点。“噗呲”一声，休紧致的尻穴便被肉棒强行撬开，威尔的雌杀巨根直接隔着一层柔软的肠肉侵犯着她那娇嫩的处女子宫。二十五厘米的狰狞肉棒直接将休平坦的小腹上顶出了一个淫靡的凸起，而她好不容易才重新吸进肺部的空气则是被威尔宛如大山一样的健硕身躯直接给压了出去，那条鲜红的肉舌也直接被挤到了唇边，饱含决心的翠绿双目再次涣散，在最为敏感的弱点被直接攻击带来的汹涌快感之下，休的脸上逐渐浮现出了雌媚的笑容。

休娇小的身躯被威尔整个压在了地上，白皙柔软的肌肤在被粗糙的小石子不断摩擦着，在她的娇躯之上留下了一道道鲜红的印记。那根被龙鳞包裹的巨根肆意肏弄着休的尻穴，伴随着威尔狂暴的打桩抽插不断拉扯着布满褶皱的肠道软肉，在连续不断的凶猛撞击之下，那个娇嫩的子宫似乎都要被挤到别处去了。被威尔布满茂密毛发的结实胸肌紧紧压在身下的休被迫吸入那股浓郁的雄性荷尔蒙的气息，而她身体里的雌性本能似乎也被唤醒了，如今，面对这根超规格巨根的狂暴抽插她再也感受不到一丝疼痛，只有宛如洪水一般的汹涌快感。肉棒的每一次撞击，都会让休的白皙小腿下意识的向上抬起，不断张合的穴瓣里更是会喷出一大股混杂着白浊精液的温热雌液。但威尔并没有就此满足，他要让这个不知天高地厚的金发少女彻底臣服在他的肉棒之下，于是威尔伸出自己的双手将其放在了休隆起的小腹之上，他的嘴角露出了一丝残忍的笑容，那双粗糙宽大的手掌也直接按了下去。

“齁哦哦哦哦哦！！！❤️...不可以...太激烈了...这样下去...屁股...屁股会坏掉咿齁哦哦哦哦哦哦！！❤️...”

原本还能勉强躲过肉棒侵袭的娇嫩子宫被威尔的大手按回了原位，紧接着那个挺翘的龟头便直接撞向了避无可避的处女子宫。子宫肉壶被直接撞击带来的快感甚至要超过在小穴里顶弄子宫口的时候，龙化的巨根毫不留情的鞭打着休的弹软子宫，将无数的发情雌液从中挤了出来。在威尔的打桩爆肏之下，休红润的薄唇毫无形象的大张着，不断发出高昂的雌媚娇喘，那条粉嫩的丁香小舌耷拉在嘴角，伴随着身体的晃动将香甜的津液涂满了她那张英气十足的俊俏脸庞。休白皙的肌肤之上也逐渐攀上了情欲的潮红，尻穴之中不断涌出的晶莹肠液让威尔的抽插变的更为顺畅的同时，还让她的身体不断发出咕叽咕叽的淫靡水声，金发少女拼命压抑自己浪叫的尝试反而愈发激起了威尔的征服欲。威尔绷紧了自己健壮双腿之上的肌肉，腰跨扭动的速度又快上了几分，骤然增加的快感彻底击溃了休的最后一丝防线，淫惨的娇叫声从她的唇边不断吐出，就连她白嫩小脚上的饱满足趾都在快感的电流之下无助的蜷缩扭曲着。

“准备感受自己人生中的最后一次高潮吧...”

“什..咿齁噢噢噢噢哦哦哦！！❤️...不行...只有那里...绝对不可以！！放开...齁唔喔喔喔喔❤️...”

威尔将自己的雌杀巨根缓缓从休的紧致尻穴里拔了出来，凸起的G点被坚硬的龙鳞无情的碾过，直接让休浑身颤抖着再一次达到了高潮。还没等休回过神来，威尔便将这根还沾着她殷红处女血的肉棒直接插进了已经无比饥渴的小穴之中，穴道之中的软肉立马谄媚的朝着这根硕大的肉棒包裹舔舐了上去，但是挺翘的龟头无情的将这些褶皱软肉统统撞开，直接袭向了他此行的目的地。在激烈的性爱之中早已酥软下来的子宫口在做出了象征性的抵抗之后，便乖乖在滚烫的男根面前让开了通往休处女子宫的道路，“噗呲”一声，威尔的龙化巨根直接轰入了金发少女身上最后一处尚未被玷污的地方，粗壮坚挺的龟头直接将休娇嫩的子宫肉壶都顶的微微变形。

被快感的电流弄的双眼翻白的休很快就回过神来，威尔究竟想要干什么已经十分明显了，这位金发少女拼命挣扎起来，但是她娇小身体却被威尔死死压住动弹不得，只能用全身上下唯一还算自由的小腿不断踢蹬着威尔的结实臀部，但这与其说是反抗，到更像是恋人之间的小小情趣。子宫颈主动化身为一个雌肉炮架，紧紧卡主了威尔硕大的冠状沟，替这个雌杀巨根做好了固定的工作。休的子宫肉壶也在肉棒灼热体温的炙烤之下不断颤抖着，排出了一颗又一颗的饱满卵子，面对这个已经做好了万全准备的子宫肉壶，威尔的肉棒也不断跳动起来，鼓胀的精囊一阵收缩，大股粘稠的精液从舒张的马眼处喷出，零距离冲刷着这个娇嫩的处女子宫。

“齁唔哦哦哦哦哦❤️...精液...灌进来了....唔哦..主人的大鸡巴...唉？！等等...不是...主人...为什么...咿啊啊啊喔喔嗯啊！！！❤️...嘿嘿...主人的大鸡巴...尽情的灌满我把，让下贱的肉便器怀上主人的孩子...齁喔喔咿唔啊啊啊啊！！❤️...”

在休的子宫被精液灌注的同时，她的小腹之上也渐渐浮现出了一道妖艳的纹路，她的嘴里不断吐出无比下流的淫语，她不知道为什么自己会说出这种话，但是现在她脑海里便只剩下了那根插在自己身体之中的肉棒。滚烫的精液在娇嫩的子宫里肆虐着，用自己的腥膻精臭给休打上了属于自己的记号，那些饱满的卵子很快就被充满活力的新鲜精液包围了起来，在发出“啾~❤️”的可爱响动之后，便在精液的强奸之下彻底沦陷。而随着休的子宫被逐渐填满，她小腹之上的纹路也愈发清晰，那双翠绿色的眸子里也逐渐开始冒出粉色的桃心。渐渐的，休的嘴里再也说不出任何有意义的话语，只剩下了支离破碎的淫叫，伴随着那道淫纹的成型，名叫休·迪查尔的飒爽少女已经消失不见，只剩了一个臣服于巨根之下的雌肉便器。

持续了足足一分钟，这场漫长的射精仪式才终于宣告结束，威尔直起身子，将自己的肉棒缓缓拔了出来，但这个过程却并不顺利。光是将自己的挺翘龟头拔出休的子宫就花了威尔不少功夫，子宫口像是不舍得它离开似的紧紧扣住了肉棒肥硕的冠状沟，随后便被威尔的大鸡巴勾拽着往下拉去。在被拉扯到极限之后，休弹性十足的就子宫肉壶最终还是“啪嗒”一声弹回了原位，堪堪避免了被肏的子宫外脱的悲惨结局。宛如恋人湿热的嘴唇一般紧紧粘附在龟头上的子宫口脱离时产生了一股强大的吸力，让威尔的肉棒跳动了一下再次射出了尿道中残存的精液。随后这根在射了两次之后依然坚挺的雌杀肉棒便再一次卡在了休狭窄的穴口处，威尔失去了耐心，他一脚踩在了休挺翘的屁股上，然后强行将那根狰狞的肉棒拔了出来。伴随着休嘴里语无伦次的浪叫，一大股粘稠的精液和威尔的大鸡巴一同抽了出来，这位金发少女狼狈的躺在地上，无论是粉嫩的屁眼还是细嫩的骚屄都已经被肏到生生外翻，鲜红的软肉宛如鲜花一般在她的穴道处盛开。休已经在激烈的快感之中昏厥了过去，但她的身体依然在高潮的余韵中不断痉挛着，透明的肠液以及混杂着浑浊白精的雌液从她饱受折磨的穴道里缓缓淌出。看着这诱人的一幕，威尔压下了自己再把休肏一遍的冲动，在把她那头凌乱的金发当做是抹布胡乱擦拭了一下自己的肉棒之后便穿上了自己的裤子，他将休娇小的身体直接夹在了胳膊底下离开这里，一路上留下了无数星星点点的腥臭精斑。

..........................

“你怎么今天才回来？我不是...嗯喔❤️...他...他是谁？”

听见敲门声的佛尔思立马冲了过去，她刚想好好训斥一番自己的爱人，但是一股浓郁的雄性气息让她的雌熟肉体突然猛的一颤。佛尔思咽下了自己嘴边的喘息，将目光缓缓投向了站在休身后的那个宛如铁塔一般壮硕的男人。威尔也上下打量着佛尔思，褐色的卷发应该是刚刚清洗过，在空气中散发着一股淡雅的幽香，精致的五官散发着一种知性古典的优雅气质。由于是在自家的关系，佛尔思的身上只穿了一件单薄的睡衣，胸前的鼓胀爆乳将这件衣服撑的高高隆起，而且根据她呼吸时弹软乳肉的震动幅度，她甚至连胸罩都没有穿。往下望去，沉甸甸的乳球带来的惊人曲线急速收缩，没有一丝赘肉的纤细腰肢让人不禁担心她是否能够支撑起自己上半身的重量。这平坦的曲线在到达佛尔思的臀部时又立马弯曲了起来，长期坐在桌前撰写小说的她孕育出了一个宛如水蜜桃一般肥美多汁的安产型翘臀，和那两条丰腴的大腿相得益彰。如果说休的身体是一个含苞待放的花朵，那么佛尔思就是一个随时可能爆发的雌肉炸弹。似乎是感受到了威尔不加掩饰的火热视线，佛尔思将自己的双臂抱在了胸前，但是这样反而将她弹软的巨乳挤成了更为淫靡的形状，不知怎么的，她的身体里逐渐升起了一股燥热感 ，这个长着一身雌熟媚肉的丰满女作家，竟然是直接在两人的面前开始摩擦起了自己的双腿。

“这是威尔，我的同事，在做任务是碰巧遇见了就让她来家里吃顿饭。”

“休，你没事吧？你的眼睛看上去嗯？！...啾~❤️等一下...还有别人在...啾嗯~❤️...”

佛尔思注意到了休的状态似乎不太对劲，不对，自己之前怎么可能没有看见，那件简洁但不失优雅的骑士服之上原本应该将胸口遮住的黑色马甲不翼而飞，那对只堪盈盈一握的柔软酥胸就这么透过衬衣那被解开的扣子暴露在了空气之中。休下半身的皮质紧身裤被相当粗暴的撕出了一道口子，没有任何多余毛发的光洁小穴完全裸露了出来，不断张合的穴瓣之间滴落着腥臭无比的粘稠白色液体，在休挺立的阴蒂之上，一个宛如子宫一般的繁复图案正在散发着妖艳的光芒。一阵直击她心灵深处的刺痛终于让佛尔思反应了过来，这绝对出自观众途径的超凡者的手笔，她很清楚在这种情况之下和能够使用精神攻击的超凡者对抗会陷入十分不利的境地，于是佛尔思立马抓住了休的手臂想要通过旅行的能力带她一起离开。

令佛尔思没想到的是，休居然直接吻了上来，柔软香甜的小舌让立马就让她的身子软了下来。佛尔思娇羞的将自己的双手搭在了休的肩膀上，欲拒还迎的轻轻推搡着这个坏心眼的金发少女，居然在别人面前热吻来宣誓主权什么的，也许可以写在我的那一部小说里....不对！佛尔思淡蓝色的眼睛恢复了神采，精神上的攻击真是防不胜防，如果不是她已经被那个门先生的呓语折磨了大半辈子，恐怕现在她已经彻底沦陷在那个超凡者的催眠之下了。佛尔思掏出了一个巴掌大小的笔记本，休的舌头正在她的香润小嘴里不断舔弄着，现在的她无论是集中精神使出旅行能力还是直接推开力气比她大的多的休都不太可能，她唯一的机会就是通过纪录在莱曼诺的旅行笔记上的能力逃离这里。

（必须...带着休逃出去..齁喔❤️...这难道是...男人的肉棒？）

威尔脱下了自己的裤子，那根现出了超凡形态的巨根也出现在了佛尔思的面前，虽然已经晋升序列四的她并不会直接失控，但是看见男人肉棒的冲击和那种扭曲的感觉还是让她迟疑了一瞬间，而这也注定了她悲惨的结局。精神瘟疫终于通过休的潜意识之海传播到了佛尔思的身上，无数下流淫乱的知识统统涌进了她的脑海，如同海啸般的快感也直接席卷了她的全身上下。看着佛尔思颤抖不已的模样，休自知完成了任务，被威尔提前下好了暗示的她在关上房门之后便像是一具失去灵魂的木偶一般倒在了地上，看着休失去神采的翠绿双眼，佛尔思的眼睛里也闪过了一丝绝望，那抹知性的光辉也彻底消散了。

“不..不要啊....齁唔噢噢噢噢！！！❤️...”

有那么一瞬间，佛尔思的身体好似凝固了一样，下一秒，她总是透露出一丝慵懒的绝美面容便彻底崩溃了。那双淡蓝色的眸子向上翻去，粉嫩的舌头吐在了鲜红饱满的唇瓣之上，在剧烈的快感之下佛尔思猛的扬起了自己的脑袋，露出了那如同天鹅般美丽修长的脖颈，舌尖在空气中划出了一道由晶莹涎液组成的淫靡丝线，压抑不住的高昂淫叫让威尔露出了满意的笑容。

身为一名混迹于贵族圈子的作家，佛尔思或多或少还是有着一些两性方面的知识，虽然她并没有和男人们做过，但是看着那些色情纪录自慰却算得上是家常便饭。尤其是在和休住在一起之后，这个家伙似乎完全不知道自己的到底有多诱人，每次训练完之后便直接带着一身淋漓香甜的汗水走进房间内。如果说休身上散发出来的浓郁雌香还不足以让佛尔思起反应的话，她训练时穿的黑色背心只能堪堪遮住那对娇小的乳房，看着那些坚硬的汗水流过她小腹之上鲜明的肌肉曲线，佛尔思的蜜穴当场就微微湿润了起来。当天晚上佛尔思就梦见了自己被休按在床上一顿玩弄，第二天还得用不小心打翻了水这种蹩脚的借口给搪塞过去....

但是这些羞耻之中带着甜蜜的回忆很快就被另一幅画面取代了，休，她的爱人正被一个壮汉压在身下用一根粗壮的肉棒疯狂抽插着。那根和她的手臂差不多粗细的肉棒不断开垦着休紧致的穴道，但她的脸上却没有一丝一毫的痛苦，每当肉棒深深的顶进她的身体之中，休的脸上便会浮现出只有最为下流的痴女才会有的淫乱笑容。

（这就是...男人的肉棒吗？被这种东西插进来真的会舒服吗？齁喔❤️...身体...好奇怪...）

“齁唔嗯哦哦❤️...不要过来...不要..咿齁唔啊啊啊❤️...”

威尔听着胯下的巨根缓缓走向了这个在快感之中无助挣扎的女人，龙化的巨根逐渐放大，最后占据了佛尔思的全部视野。此时的佛尔思以及彻底兴奋了起来，她用尽最后一丝理智颤抖的向后退去，想要尽可能的远离这根狰狞的大鸡巴。“噗呲”一声，轻薄睡衣的下摆逐渐出现了一圈淫靡的水渍，脑海中不断播放的画面加上催眠的侵袭让佛尔思看着休被强奸高潮了，不仅如此，被威尔的巨根插入的恐惧直接让这位长着一副淫熟肉体的女作家失禁了。佛尔思特别喜欢的那条纯白内裤瞬间便被各种淫水彻底污染，淡黄色的尿液淅淅沥沥的顺着她修长纤细的双腿滑落下去，将她脚上的那双凉鞋和洁净的地板弄的一塌糊涂。宛如水箭一般喷射而出的温热雌液拍打在了佛尔思的睡衣之上，这些布料并不能完全阻挡住汹涌的潮喷水流，透过已经湿透了的衣服，一大股散发着发情雌香的水雾喷洒在了空气之中。佛尔思妩媚的呻吟之中夹杂着苍白的威胁，伴随着后退的脚步，她在地上留下了一道淫靡的水渍。

很快佛尔思的后背就撞在了坚硬的墙壁之上，而威尔依旧迈着不紧不慢的步伐朝她缓缓走来，在她绝望的目光之中缓缓停在了她的面前。威尔尚未的肉棒之上还沾着上次和休做爱时留下来的淫水，二十五厘米的巨根炫耀似的高高昂起了自己的脑袋，在威尔身高的加持之下，挺翘的龟头直接杵在了佛尔思的面前。在内裤里焖熏了许久的男根散发出了一股呛人的骚臭味，光是闻到这股味道就让佛尔思再一次达到了高潮，威尔接着用手开始缓缓套弄自己的龙化巨根，一股股腥膻精臭随着他的动作不断拍打在佛尔思的脸上。

噗噜噜~❤️

“齁唔咿齁噢噢噢噢哦哦哦！！❤️这是什么？！！！”

在威尔双手的挤压之下，这根肉棒噗呲一声喷出了一大股粘稠的先走汁，堪比普通男人一次射精的量直接将佛尔思的俏脸整个糊住了，挥之不去的腥膻精臭顺着她的鼻腔直接强奸着她的大脑。佛尔思的喉咙里发出了淫乱的惨叫，她混沌的脑海里此时只剩下了一个想法——想要做爱，想要被这根大鸡巴狠狠肏进自己的骚屄，像是休一样被按在地上疯狂打桩爆肏，想要臣服在男人的胯下，想要....

“我跟你打个赌怎么样？如果你能赢过这根肉棒，我就放过那个叫奥黛丽的家伙，但要是你在我前面高潮了，就要和那个家伙一起成为我的肉便器。”

威尔戏谑的声音让已经被下流的知识彻底污染的佛尔思找回了一丝清明，她那双丰腴的肉腿不断颤抖着，在空气之中晃出了一片雪白的肉浪。光是闻到肉棒的味道就已经这样了，要是直接被插入的话...佛尔思绝望的倚靠着墙壁，不可能赢的，光是被先走汁射在脸上她就直接高潮了，被这个肉棒插进来她肯定会直接坏掉的。而威尔的目的也正是如此，虽然他大可以直接给这头彻底发情的母猪打上淫纹，但是他还是更喜欢先用自己的这根肉棒将她的精神彻底击溃。

“我...我答应你...”

佛尔思的眼睛里再次燃气了光芒，她之所以敢答应威尔的要求是因为她还有一张底牌，那就是月亮纸人，它能代替自己承受包括精神攻击在内的任何伤害。由于事出突然，佛尔思刚刚没来得及使用这个能力，不过正好，现在她的手上还有足足五张月亮纸人，如果运用得当的话，说不定真的有可能赢过这个家伙。不过佛尔思自然也没有天真到相信威尔会遵守他的诺言，只需要争取一点时间，让她能够发动能力就行。

“哼哼，那就开始吧。”

“什么？！怎么可能！”

威尔用手将自己的雌杀巨根缓缓压了下来，挺翘的龟头指向佛尔思那已经暴露在湿润布料之上的厚实阴唇，“啪叽”一声脆响，两人的下体直接撞击在一起。佛尔思早已肿胀不堪的阴蒂在接触到威尔狰狞肉棒的一瞬间，她藏在背后的纸人便有一个直接烧成了灰烬，她惊恐的扭动起了自己的身子，胸前的弹软爆乳即使是在衣服的包裹之下也晃出了一片淫靡的乳浪。光是轻轻碰一下佛尔思就已经高潮了一次，她现在很清楚自己绝对没有任何获胜的可能了。但是威尔挺翘的肉棒已经插进了佛尔思的紧致蜜穴之中，随着他松开自己按在雌杀巨根上的大手，佛尔思这具淫熟多汁的肉体竟然直接被这根大鸡巴硬生生抬了起来。

（不可能...光是一根肉棒居然能直接把我抬起来...怎么可能赢过这种东西...）

佛尔思被迫踮起了自己的脚尖，她的一身媚肉便被威尔的大鸡巴顶在墙上越抬越高，很快她娇嫩的小脚便只能在空气之中胡乱踢蹬了。布满龙鳞的坚挺龟头直接陷进了佛尔思泥泞不堪的小穴之中，又有一张之人在大鸡巴的进攻之下化作了灰烬。佛尔思情急之下直接用手握住了威尔的雌杀巨根，想要把自己的身体从这根肉棒之拔出来，两人摆脱肉体接触之后她才能使出旅行前往安全地带。但佛尔思的纤纤玉手很快就被一双粗糙的手掌直接握了起来，威尔拉着她的胳膊猛的挺腰，那根滚烫的大鸡巴便直接连带着两层布料一同插入了佛尔思的淫水小穴之中。

“噗呲~❤️”

“齁唔噢噢噢噢哦哦哦！！❤️...去了...输掉了...要变成大鸡巴的肉便器了唔哦哦哦哦哦❤️...”

三张逐渐化作灰烬的纸人从佛尔思的手中缓缓滑落，还没等这根肉棒撞向她的娇嫩子宫，她便已经连续高潮了不知道多少次。即使纸人已经帮佛尔思拦下了三次高潮，她丰腴的身体依然宛如触电一般疯狂的颤抖起来，大量的雌液从子宫之中喷射而出，随后又被威尔的超规格大鸡巴堵在了紧致的阴道之中。隐藏在乳缝之间的凹陷乳首也挺立起来，佛尔思的胸前也因此出现了两个诱人的凸起，透过被香甜汗液染湿的睡衣，还可以看见一圈隐隐约约的红晕。在挺翘的龟头即将抵达处女膜的时候，那两层仿若避孕套一般包裹在威尔巨根之上的布料也被拉扯到了极限，但他只是收紧了自己的手掌，然后将佛尔思的娇躯猛的拉了过来。

“嘶啦...”

“咿齁唔噢噢噢噢❤️...哈唔嗯咿噢噢噢噢❤️...”

着两侧被淫水浸湿的布料在威尔的雌杀巨根面前应声破碎，那层在男人淫威之下瑟瑟发抖的处女膜也被大鸡巴撞了个粉碎。粗壮坚挺的龟头一路撞开了堆叠在一起的雌媚软肉，直接撞在了佛尔思娇嫩的子宫口上，那些淫水也直接被强行顶回了她的子宫肉壶之中，宛如内射一般的触感让她的身体再一次颤抖起来，饱满的嘴唇之中也吐出了不成体统的哼叫。威尔就保持这种姿势，开始凌空抽插起了这个长了一身焖熟雌肉的女人。

佛尔思的身体在重力的作用下朝后仰去，粉嫩的舌头无力的吐在嘴边，伴随着身体的甩动将黏腻的口水涂满了她绝美的俏脸，精心打扮过的妆容在泪水和涎液的冲刷之下晕成了一片，让她看起来凄惨无比。而那件本就单薄的睡衣如今更是完全失去了遮体的作用，在激烈的交媾之中佛尔思白皙的肌肤之上早已渗出了无数细密的汗珠，被香甜汗水彻底浸湿的布料紧紧贴附在了她的酮体之上，反而比赤身裸体更能够体现出她身体诱人的曲线。透过变成半透明的单薄睡衣，可以清晰的看见那两颗挺翘嫣红的乳头，佛尔思的雪白爆乳在威尔的抽插之下不断上下甩动着，那两颗乳头也因此在空气之中划出了两道鲜红的弧线。敏感的乳首虽然并没有遭到威尔的直接挑逗，但光是在湿漉漉的布料之上不断摩擦带来的快感就已经足以让佛尔思高潮迭起了。

而佛尔思的紧致穴道更是在大鸡巴的肏弄之下被摧残的一塌糊涂，这个堪称极品榨精肉壶的阴道之中层层叠叠的褶皱软肉并没有对大肉棒的抽插起到任何阻挡作用，反而还让威尔品尝到了舒爽的快感之后愈发加快了自己的扭腰的频率。被刻入了大量淫乱知识的佛尔思在本能的驱使之下主动侍奉起了这根夺走了她爱人和她自己处女的大肉棒，布满了凸起褶皱的穴道软肉谄媚的将威尔的大鸡巴包裹了起来。无论是那个模样下流的挺翘龟头，还是粗壮坚挺的滚烫棒身，甚至是隐藏在肥硕冠状沟之下的敏感背筋都被佛尔思的下流雌穴包裹了起来不断吮吸侍奉着。威尔不断扭送着自己健壮的腰跨，带着一股不将这具雌熟肉体的淫乱小穴变成自己鸡巴的样子就誓不罢休的气势狂暴冲撞着佛尔思的紧致肉穴，她娇嫩的子宫在龟头的叩击之下像是吸满的水的海绵似的，不断朝着阴道之中喷洒着温热的雌液，让大鸡巴的抽插能够更加顺滑。佛尔思平坦的小腹不断被威尔的大肉棒顶出一个显眼的凸起，让人不禁担心这根肉棒会不会就这样直接把她插坏。每次插入，佛尔思的肚子便会像是怀孕了一般高高隆起，让这场交媾显得愈发下流。

面对这种完全不在乎雌性感受的狂暴抽插，佛尔思非但没有拒绝这个抢走了她一切的粗鄙壮汉，反而是在这根大鸡巴几乎要将她肉穴肏的生生外翻的凶猛抽插之下不断发出一声声妩媚的淫叫，不断用自己诱人的浪叫勾起威尔在她体内播种的欲望。佛尔思那双知性的淡蓝色眸子早就蒙上了一层情欲的水雾，而如今更是直接冒出了两个下贱的粉色桃心。先前的种种想法全都被佛尔思抛到了脑后，直接在威尔粗壮鸡巴的无情抽插之下沦为了一个屈服于雄性的雌肉飞机杯，她毫无保留的将自己最为下流的一面展现了在了这个男人面前。佛尔思双眼翻白，露出了一副连休都没有见过的淫惨高潮脸，看着刚才还充满了知性气质的女作家变成了这副淫乱下流的样子，威尔再一次加快了自己抽插的速度，粗壮坚挺的雌杀巨根简直像是要将她肏飞起来似的。

佛尔思的脑袋垂落下去，从她翻转的视野之中，那个倒在地上的金发少女唤醒了她所剩无几的理性。（不可以...就这么堕落下去...休还没有为自己的父亲报仇雪恨，至少她...至少满腔正以的她不能沦落到这种下场...为了休、为了我的爱人，我一定要找出....）

“还想着反抗吗？”

“齁咿唔哦哦哦哦哦！！！❤️不要...根本抵抗布料...唔噢噢噢...小穴...要被大鸡巴肏烂了齁唔噢噢噢❤️...对不起...我不该想着反抗的...请把我肏成一个白痴肉便器吧！齁唔喔喔喔喔喔❤️...”

威尔很快就注意到了自己身下的鸡巴套子并没有全心全意的侍奉他的肉棒，于是他如法炮制，用宽大的手掌将佛尔思小腹之上的那个凸起强行按了下去。她娇嫩的子宫肉棒就这样被强行压成了一摊薄饼，而肉棒的灼热体温也在不断炙烤着佛尔思的处女子宫，让她发出了一声声雌媚的娇喘。佛尔思仅存的理智在威尔的摧残之下彻底崩塌了，臣服的淫语从她饱满的嘴唇之中不断吐出，淫乱的紧致小穴也在大鸡巴的抽插之下彻底屈服。佛尔思的身体已经彻底沦为了一个合格的肉便器，她身上的每一个细胞都在为自己能够被威尔使用而感受到由衷的喜悦，穴道内的褶皱软肉谄媚的包裹住了那根滚烫的大鸡巴，让威尔体会到了无与伦比的舒爽吮吸感。渐渐的，佛尔思的下体也逐渐变为了威尔肉棒的形状，他的抽插越来越顺滑，但佛尔思承受的快感并没有因此减弱，子宫口每次被肉棒撞击时她还是会宛如触电一般疯狂痉挛起自己的身体。

任何女人只需要在旁边看着这场淫靡的交合画面，就会情不自禁的沦陷在这根雌杀肉棒的淫威之下，而在大鸡巴坚持不懈的调教之下，佛尔思的子宫肉壶也终于放下了自己的最后一道防线。原本紧紧闭合的子宫口软化了下来，每当威尔挺翘的龟头顶上来时，子宫口上的软肉便会像是一对饱满厚实的唇瓣似的直接吻上去，和不断冒着腥臭先走汁的肉棒进行下流的体液交换。每次接触时子宫肉壶里便会爆发出一股强劲的吸力，在这仿佛要将他的精液直接从肉棒里吮吸出来的快感之下，即使是威尔也发出了一声粗重的鼻息。种种迹象都在表明，佛尔思的娇嫩子宫已经完全做好了受精的准备，在她极品穴道的不断吮吸之下，威尔也终于是迎来了射精的欲望。

“接下来我就要把精液射进你的子宫你，刻上淫纹之后你就会彻底沦为我的肉便器了，知道吗？！”

“齁喔唔噢噢噢❤️...感谢主人...射...射进来吧...用那根滚烫的大鸡巴注满我这个下贱的肉便器...让我成为主人一辈子的泄欲鸡巴套子...咿唔喔喔喔哦哦哦❤️...”

在最后朝着佛尔思的淫水肆意的小穴之中抽插了几下之后，威尔松开了佛尔思纤细的胳膊，任由两条洁白的藕臂垂落在她雌熟身体的两侧，她的媚骚娇躯也在重力的作用下缓缓从肉棒上滑落。直到那根粗壮的大鸡巴只剩下挺翘的龟头还留在紧致的穴道之中后，威尔才重新抓住了佛尔思的妙曼腰肢，然后把她当做是个人肉飞机杯似的竖了起来。威尔猛的挺起自己的腰跨，然后抓着佛尔思的双手也往下一拉，那根足足有着二十五厘米的雌杀肉棒便在重力的加持之下直接突破了娇嫩的子宫口，将自己的龟头送入了这个还没被玷污过、本来也永远不会被人触碰的子宫肉壶之中。滚烫的大鸡巴在佛尔思的紧致阴道之中微微跳动着，粘稠的几乎可以说是半固态的白浊浓精从舒张的马眼处直接射入了这个娇嫩的子宫肉壶之中。滚烫的精液不断冲刷着佛尔思弹软的子宫壁，用自己的腥膻精臭给这个肉便器打上了属于自己的标记，用于孕育下一代生命的子宫很快就被射了个满满当当，连带着她被肉棒挺的高高凸起的小腹也一同鼓胀了起来。威尔一边继续朝着佛尔思的身体里射出更多滚烫的精液，一边将自己粗糙的舌头伸进了她因为高潮而微微敞开的小嘴里不断搅动起来。

“嗯❤️...啾~...哈啊...嗯啾~❤️...”

还在被大鸡巴不断爆射的佛尔思双眼迷离，她的大脑也被汹涌的快感染成了精液的白色，而面对威尔毫无章法的粗鲁舌吻，她在本能的驱使之下下意识的扬起了自己的丁香小舌朝着那条粗糙的舌头迎了上去。但是和休无比温柔的甜蜜深吻不同，威尔并没有兴趣和自己的肉便器缠绵，他粗暴的将佛尔思的柔软肉舌裹了起来，然后在她的嘴巴里肆意吮吸剐蹭。伴随着佛尔思小腹之上逐渐成型的妖艳淫纹，将自己的一切全都献给威尔的肉便器契约也就此完成。

啪....

威尔将高潮失神的佛尔思仍在了地上，随后撸动着自己没有一丝萎靡迹象的雌杀巨根走向了正疑惑的揉着眼睛的金发少女。淫乱的叫声，在这个原本温馨的小屋之中不断回荡着....

............................

“佛尔思，那个...能帮我系一下带子吗？”

“呵呵，哪有在结婚时让新娘穿衣服的新郎啊。”

“还..还不是你非要我也穿婚纱的...”

休十分不自在的摆动了一下自己的身体，这件贴身婚纱让习惯于轻装出行的她束手束脚的，佛尔思三两下就帮休整理好了穿着，然后推着她站在了镜子前面。和那些婚纱不同，休身上的这个款式十分的简洁，按照她身体曲线量身裁剪出来的束腰连衣裙让本就娇小的她看起来更加消瘦了，但是这样一来休的身体曲线却也原原本本的展现了出来，娇小的乳房还是挺翘的肉臀一同组成了一道完美的身材曲线。一双修长白皙的美腿从鱼尾状的下摆之中伸了出来，配上那头进行打理过的金发，让休看上去多了一分娇媚。

而在她的身后，佛尔思同样穿上了一件洁白无瑕的婚纱，紧紧收起的腰部让那对本就硕大的爆乳更显饱满，下半身蓬松的长裙虽然将她安产型巨臀的妙曼曲线遮掩住了，但是透过那层半透明的白纱却可以清晰的看见那双没有穿任何多余衣物、肉感十足的丰腴大腿。两人的眼神在镜中对上，随后休和佛尔思不约而同的红着脸扭开了视线，但她们的双手却依然紧紧牵在一起。

“还是有些紧张呢...”

“嗯，毕竟是人生中最重要的事情之一啊，准备好了吗？”

“呼~准备好了....”

休和佛尔思深深吸了一口气，然后一同走出了自家的浴室，在门外等着她们的，是已经将衣服脱了个精光，只剩下一件内裤的威尔。两位穿着洁白婚纱的新娘愣了一下，休默不作声的将佛尔思挡在了身后，她谨慎的望着面前的这个男人，虽然不知道他是谁，但既然能够闯进她们的家里那一定不是什么普通人。

“怎么了？还不赶快举行婚礼仪式？”

“你在说什...齁喔❤️...好大...”

“嗯喔❤️...真是...恶心的东西...”

威尔的话语让休愤怒的向前踏了一步，但是当那根二十五厘米的龙化巨根出现在她们眼前时，休和佛尔思同时呆滞了下来，她们微微摩擦着大腿，小腹之上的淫纹也开始闪闪发光。休的双眼率先暗淡下来，她直接跪在了威尔的雌杀巨根之下，用自己的嘴唇给烘臭的马眼献上了一个浓密的湿吻。

“休？你在干什么？唔嗯❤️...为什么...好多...不要...这是...齁唔哦哦哦哦哦！！！❤️...”

佛尔思朝着休伸出胳膊，她不知道为什么自己的爱人会突然跪在一个男人的胯下，但此时一根肉棒突然横在了她的眼前，浓郁的腥膻精臭让她捂着鼻子向后退去。但是一根坚硬的东西却顶在了她厚实的臀瓣之上，佛尔思向后望去，发现威尔正挺着肉棒站在自己身上，接着越来越多的肉棒将她包围了起来，她绝望的想要呼救，但是那根滚烫的大鸡巴直接塞进了她的嘴里。

这一切只不过是威尔制造出来的幻象，身为织梦人的他能够编织出近乎真实的幻象，只要佛尔思认为这是真的，那么对于她来说幻象中的所有事情相当于真实发生过了。此时此刻，佛尔思正在被数十个威尔围在中间轮奸，阴道、尻穴、腋窝、双手双脚、甚至是她卷曲的褐发全都变成了大鸡巴的泄欲便器。从外面看来，佛尔思先是呆立在了原地，随后她的身体便开始微微颤抖了起来，痉挛的幅度越来越大，那双淡蓝色的眼睛也逐渐翻白。最后，伴随着一阵淫惨的叫声，佛尔思的向后跌倒在地，纤细的腰肢拼命弓起，她的两只手全都握了起来在空气中上下套弄着，像是在撸动看不见的空气肉棒。无数晶莹的爱液从佛尔思的小穴里喷了出来，将这件象征着纯洁的婚纱用自己的发情雌液弄的一塌糊涂。

威尔并没有理会躺在地上不断呻吟的佛尔思，而是将目光投向了正在十分仔细用舌头清洗肉棒的金发少女，他轻轻扭动自己的腰肢，坚硬如铁的肉棒便啪的一下甩了她一耳光，她白皙的脸庞之上也随之出现了一道鲜红的鸡巴印子。

“想要肉棒的话就自己把腿张开。”

“好的主人，我居然忘记了自己的身份，请用您的大鸡巴好好惩罚我这个肉便器吧❤️...”

被威尔封印了记忆的休上一秒还想着和自己最为重要的人一同举行婚礼，在恢复记忆的下一秒她便立马乖乖躺在了地上，用手将自己的双腿拉到了自己脑袋旁边。洁白的婚纱在重力的作用下缓缓飘落，露出了休已然沾满淫水的粉嫩骚屄。威尔的嘴角满意的扬起，他粗暴的撕下了休婚纱的裙摆，然后将她的四肢绑在了一起。随后威尔便像是提着什么待宰的牲畜似的抓着那条白绳将休给拎了起来，面对这种完全没有将她当做一个人来看待的动作，休并没露出任何布满，反而拼命的扭动着自己的身体，迫不及待的渴望着肉棒的插入。威尔微微挺身，便将自己不断冒着烘臭热气的挺翘巨根抵在了金发少女饱满的唇瓣之上，在休期待的目光之中，这根大鸡巴终于插入了自己的体内。

“齁喔❤️...唔嗯...咿喔啊啊啊啊！！❤️...”

在肉棒的龟头刚刚进入紧致的小穴之时，想要好好体验和主人做爱快感的休还勉强能够保持一丝理智，但是随着威尔握在她小腹之上的大手使劲一沉，布满坚硬龙鳞的挺翘龟头便轻松的挤开了两片厚实的唇瓣，一路撞开了这个飞机杯肉穴之中层层叠叠的软糯雌肉，轻而易举的就插到了她身体里的最深处。想要清醒的享受主人抽插的决心已经被休不知道扔到哪去了，粗壮的滚烫的棒身将休弹性的极品肉穴再次塑造成了威尔鸡巴的形状。面对这个足以将任何女人肏成浪叫母猪的雌杀巨根，已经彻底臣服的休自然是没有做出任何的抵抗，原本应该作为子宫最后一道防线的娇嫩子宫口如今已经化作了取悦肉棒的工具，带有温热雌液的子宫口无比谄媚的吻上了挺翘的龟头，和不断吐出粘稠先走汁的烘臭马眼进行了一场浓厚的湿吻。那些被大鸡巴强行撞开的软肉如今也重新包裹了上来，在这个极品榨精肉壶的侍奉之下，威尔胯下的巨根又涨大了几分，而休的子宫肉壶也因此被挤成了一摊肉饼。

紧接着威尔便抱着休的身体开始在自己的肉棒之上疯狂套弄，本来就身高只有150厘米的休在被捆做一团后更显娇小，从远处看去简直真的就像是个下贱的雌肉飞机杯一样。在淫纹的作用之下，休的下体变的更加舒适了，那些软肉之上甚至长出了除了取悦男人的肉棒之外毫无作用的淫靡凸起。这些紧实湿润的软肉包裹住了威尔肉棒的每一寸肌肤，不断蠕动吮吸着，而那娇嫩柔软的子宫口更是抓住了肉棒每一次结合的时机，不断舔舐着布满腥膻先走汁的硕大龟头。过于强大的吸力让休的身体渗出不断发出“滋滋”的淫靡水声，而威尔每次将肉棒拔出之时都会感受到一股无比强大的吸力，即使是他也在直击脑海的快感之下舒爽的抖动了一下身体，若是换做普通的男人恐怕分分钟就会在休的榨精肉壶里射出自己的精液吧。

威尔直接坐在了床上，开始更加快速的抽插休紧致多汁的小穴，如此粗暴的动作完全不像是在对待一个活生生的人，而是一个用坏了以后就可以随意丢弃的飞机杯。不过幸好身为超凡者的休肉体素质还是十分强悍的，面对这种足以将普通人活活肏死的大鸡巴，她依然还可以保持一丝清醒。虽然此时的休正在不间断的承受着足以将大脑烧坏的盛大高潮，但是她身体却依旧在忠心耿耿的侍奉着这根强壮的肉棒。布满淫靡凸起的细嫩软肉将威尔的雌杀巨根紧紧包裹了起来，不间断的摩擦刺激着棒身之上的每一寸肌肤，通过为主人的射精添上一份助力，来证明自己对大鸡巴的深厚爱意和绝对服从。在几乎算的上是连绵不断的潮喷之下，这个小小的房间里很快就弥漫起了一股浓郁的发情雌香。

“齁唔噢噢噢❤️...主人...慢一点...脑子要坏掉了...咿齁唔噢噢噢噢❤️...”

威尔将休的身体抬到了只剩下龟头还勉强插在小穴之中的状态，随后猛的将她按在了自己的龙化巨根之上。这一击凶猛的撞击直接让休吐出了自己的舌头，她感觉自己身体里的空气都要被挤出来了，此时的她除了放声浪叫之外什么也做不到。

在休的内心，还是有着一道她向往的身影。不过无论是对家族的责任感、对不公之事的愤怒、还是对佛尔思的爱意，在威尔这根强壮无比、散发着浓郁雄性气息的肉棒面前完全不值一提。只需要一击简简单单的抽插，休在二十多年的时光里积攒下来的一切便立马分崩离析，这位从娇生惯养的贵族小姐成长为极具正义感的赏金猎人的金发少女，在承受了威尔的打桩抽插之后已经丧失了所有自主的想法，剩下的只有对这根大鸡巴，以及她的主人威尔的臣服于顺从。

正当休在不间断的高潮之中胡思乱想的时候，威尔突然抓着她的脑袋，一下将她的身体狠狠压了下去。那根挺翘的龟头再一次毫不留情的插进了休娇嫩的子宫肉壶之中，而她情迷意乱的俊俏脸庞也是被直接压在了自己小腹处的淫靡凸起之上。休伸出舌头，各种一层软肉开始舔舐起了这个下流的凸起，忠心耿耿的她为威尔提供着她所能提供的一切服务。看着休这副下流的样子威尔露出了一个不屑的笑容，他冷哼一声，插在子宫之中马眼微微舒张，朝着休倾泻出了自己粘稠滚烫的腥膻白精。伴随着淫靡的水声，休肚子上的淫纹疯狂的闪烁起来，将绝对无法忤逆威尔这一真理深深的刻进了她的脑海之中。过了足足半分钟，这场漫长的射精才终于宣告结束，威尔满意的发出了一声叹息，然后将插在自己鸡巴上的休缓缓提了起来，她被强行撑开的粉嫩穴瓣这一次却是在肉棒拔出去之后便立刻紧紧闭合了起来，将这些粘稠的精液牢牢的锁在了自己的身体之内。

“咳喔❤️...主人的...精液...”

威尔并没有多加理会已经彻底失去神智的休，他将这个使用过的雌肉飞机杯随意的扔在了床上，随后便起身朝着倒在地上不断翻滚的佛尔思走去。威尔收起了他施加给佛尔思的幻境，终于从轮奸之中解脱出来的她如一动不动的倒在了地上，如果不是她的身体还时不时痉挛一下，恐怕会有不少人将她误认为一具冰冷的尸体。在幻境之中被轮奸了许久的佛尔思此刻无比的狼狈，她身上的华丽婚纱已经被自己的淫水和汗液弄成了一堆湿漉漉的破烂布料，威尔见状直接将她身上的衣服粗暴的撕了下来，但即使是这种程度的动作都没能让她醒过来。

威尔也懒得将佛尔思叫醒了，他将这个沉浸在高潮余韵之中，小穴还在不断喷射着淫水的雌熟女作家抬了起来。威尔健壮的双臂勾住了佛尔思丰腴的肉腿，将这两腿嫩的仿佛可以掐出水来的汗湿美腿折叠到了她的身体两侧，随后他将自己的双手搭在了佛尔思的脑袋上，这样既可以固定住自己的双手又能让她好好欣赏自己被肉棒爆肏的样子。在以这种充分展示了两者肉体差距的姿势将佛尔思抱起来之后，威尔将那根沾满了残存白精还在不断冒着热气的肉棒直接顶在了她尚未开发的粉嫩屁眼之上。

“齁喔？❤️...”

威尔壮硕的腰肢猛的一顶，二十五厘米的雌杀巨根顿时直接挤开佛尔思弹软柔润的穴瓣，将这根狰狞的肉棒一口气插进了她的紧致尻穴之中。挺翘龟头上的细密龙鳞丝毫没有怜香惜玉的意识，粗暴的剐蹭着那些紧紧粘附在一起的褶皱肠肉。强烈的快感宛如电流一般直击佛尔思的大脑，将这个昏迷之中的雌熟作家强行唤醒了过来，但是她只来得发出一声疑惑的呻吟，便双眼翻白再一次失去了意识。威尔有些不满的再次顶弄了一下佛尔思的娇嫩尻穴，这一次她终于彻底清醒了过来，淡蓝色的眼睛里写满了疑惑。

（我这是...在哪？刚刚发生了什么？为什么我会...唔嗯？！❤️...肉棒...高潮....主人...不...不对...这是什么？！！我的脑袋...唔啊啊啊！！...嘿嘿...）

“十分抱歉，低贱的肉便器竟然忘记了主人，请主人用您的大鸡巴好好惩罚..齁唔喔喔喔喔喔哦！！！❤️...”

纷乱的记忆冲击着佛尔思的脑袋，在短暂的迷惑之后，她的脑袋终于得出了结论，自己是威尔的肉便器，存在的唯一意义便是满足他的要求。两个粉色的桃心立马出现在了佛尔思的眼眶之中，在淫纹的作用之下，她立马主动扭起了自己纤细的腰肢，沾满了晶莹肠液的褶皱穴道也随着她的身体一同摩擦着插在体内的滚烫鸡巴，这些软肉将粗壮的棒身整个包裹了起来，随后佛尔思便按着自己解决生理需求时的动作开始缓缓蠕动起了自己臀部的肌肉。仅仅靠着她的尻穴软肉自然是无法将这根粗壮的肉棒排出体外的，反倒是佛尔思自己在轻微的排泄快感之下再次泄了身子。不过佛尔思本来也不想将这根肉棒挤出体外，她之所以这么做全都是为了讨好正把自己抱在胸前的威尔，他胯下的巨根在紧致尻穴节奏感十足的蠕动之中享受到了无与伦比的舒爽快感，坚实像是被一张湿热紧致的小嘴含在口里进行真空口交似的。威尔满意的从鼻子里挤出了一个哼声，而他给予佛尔思的奖励便是一阵狂暴的打桩抽插。

“齁唔噢噢噢噢！！！❤️...大鸡巴动起来了...咿齁唔噢噢噢噢❤️...”

挺翘的龟头不断碾开佛尔思尻穴之中的湿热软肉，但每一次在肉棒抽出去之后，她弹性十足的狭窄肠壁便想要恢复原来的状态。虽然这样做也只能让佛尔思再一次承受肉穴被肉棒强行分开的痛苦，但是威尔却能在每一次抽插之时都能享受到宛如开苞般的快感。而佛尔思那对常年久坐积蓄起来的肥美巨臀更是让威尔享受到了和身材娇小的休完全不同的性爱体验，每当他将自己的肉棒插进去时，这一对弹软的臀瓣便会在凶猛的冲击之下被挤成一滩淫靡的肉饼，绝对不会出现骨头相撞带来的不愉快。紧接着这一对安产型巨臀便会将积蓄起来的动力释放出来，弹性十足的雪白臀肉会将佛尔思的雌熟肉体硬生生的向上顶出一小节，随后她又会在重力的作用下“噗呲”一声重新落在这根粗壮的大鸡巴上。这样一来，威尔的每一次抽插都能够享受到两倍的快感，可以说佛尔思这具天生就是为了取悦肉棒的雌熟肉体，落在了没有鸡巴的休的手中完全就是一种浪费。威尔似乎对自己让一个极品肉便器发挥了价值这件事情感到十分满意，就连他抽插的动作似乎都因此放缓了几分。

但这样并不能缓解佛尔思所承受的过量快感，即使是隔着一层柔软的肠肉，威尔的坚挺巨根依旧十分精准的不断撞击着她的娇嫩子宫。充满弹性的娇小子宫在大鸡巴的抽插之下不断发出了悦耳的水流声，伴随着温热的雌液，一颗颗饱满的卵子也在充满雄性气概的肉棒之下争先恐后的排了出来。精液的肠液和马眼处渗出的腥膻先走汁结合在一起形成了最为天然的润滑液，让威尔的抽插变的更加顺滑，他稍微改变了一下自己的姿势，让那根大肉棒能够更好的享受佛尔思紧致尻穴的侍奉，她那弹软臀肉在空中不断飞舞晃荡出的下流舞蹈，似乎也是在诉说着这个肉便器对于自己能够为主人提供优质的服务而感到高兴。

“哦？你的小女朋友好像醒了呢，要不要和她打声招呼？记得高兴一点...”

“哈喔？！❤️...嘿嘿...休能找到主人真是太好了呢，我现在...齁唔噢噢噢❤️...很开心哟~”

威尔转动了按在佛尔思脑袋上的宽大手掌，让她看向了躺在床上被捆作一团的休，看着这个金发少女的悲惨模样，佛尔思感觉自己心中某个最柔软的地方被深深的刺了一下。但在鸡巴不间断的抽插之下，佛尔思很快就将这些微不足道东西全都抛在了脑后，她张开了自己的嘴巴想要露出一个微笑，但是一击凶狠的抽插直接让她把舌头也吐了出来。接着佛尔思将那两个垂在自己身侧的胳膊举了起来，对着休比出了一个“V”字，看着她这副两眼翻白，粉嫩的小舌无力的垂在嘴边，黏腻的涎液四下飞溅的样子，休的眼角缓缓流下了一行泪水。不对啊？自己的爱人也能享受到主人的恩惠不是一件值得高兴的事情吗？那为什么..她会..这么伤心呢？休不知道...

看着这两对百合情侣淫乱的样子，威尔的心中涌起了一股前所未有的优越感，他的确肏服过不少女人，但是将即将结婚的两个序列四的超凡者一同收成肉便器可还第一回。在佛尔思紧致肉穴的不断吮吸之下，威尔也终于达到了爆发的边缘。伴随着一声粗重的喘息，浓郁的完全看不出来是第二次射精的粘稠精液从腥膻的马眼处喷射而出，大量新鲜滚烫的精液涌进了佛尔思的尻穴之中。光是听见那股响亮的水流声，趴在床上的休便再一次分泌出了大股发情雌液，而这股凶猛的射精也让佛尔思迎来了她人生中最为夸张的一次的潮喷。粘稠的淫水笔直的朝着地板喷射而出，在把木质的地板打湿之后还溅起了一大股雌香水雾。

漫长的射精还没有结束，但此时佛尔思的尻穴已经被塞了个满满当当，看着自己不断隆起的小腹，她甚至打了一个饱嗝。而那些新鲜的精液也发现了这里并没有可供它们侵犯玩弄的娇嫩子宫，也没有那些可供强奸的饱满卵子。于是，带着无法进入子宫的怨气，大量的精液顺着佛尔思的身体一路上涌，愈发夸张的饱腹感让她困惑的扭动起了自己的身体。最后，伴随着剧烈的呕吐声，一大股粘稠腥膻的精液从佛尔思的嘴里喷了出来，不知所措的她不小心呛了几口粘稠的精液，于是很快她的鼻子里也挤出了一个滑稽的精液泡泡。在从未体验过的喷精之中，佛尔思再一次达到了高潮。

“呼~真是两个极品啊...”

“咳..喔哦❤️...咳呕...咳啊❤️...”

威尔终于结束了自己漫长的射精，他将佛尔思随意的扔了下去，伴随着“啪”的一声脆响，她一下子摔进了那摊不断氤氲着腥膻雾气的精液水洼之中。佛尔思的嘴巴里和被强行扩张的屁眼里还在不断的朝着外面喷射着精液，让她看起来就像是一个精液喷泉一般。佛尔思淡蓝色的眼睛无神的望着自己的左手，原本光洁的戒指上此时已经沾满了腥膻粘稠的精液。

......................................

在贝克兰德的大街之上，一位宛如宝石般璀璨亮眼的女人正在大街上行走着，她双脚迈着优雅的步伐，但是速度却比一般的马车都还要快，但是大街之上的其他人却仿佛对这个奇异的女人视而不见似的。

“休，你到底有什么事情要告诉我呢？”

女人看向了手中的信件，碧绿色的眸子里闪过了一丝疑惑。