第三章：在扶她魔女的暗算之下，先后排出人格沦为鸡巴套子的嘉德丽雅和贝尔纳黛

Daiakko（暂不接稿）

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19880378



#R-18
#人格排泄
#诡秘之主
#即堕


“亲爱的贝尔纳黛...不，这样还是太过亲昵了，敬爱的贝尔纳黛...”

在一间堆满了各式各样和神秘学有关的仪器的房间之中，那位著名的“星之女王”嘉德丽雅正坐在书桌之前写着什么，虽然她已经从星之上将变为了星之女王，但她身上的穿着却并没有太大的改变。以紫色为主基调的古典长袍和那些故事里的神秘法师如出一辙，淡蓝色的连衣裙有让嘉德丽雅显得没有那么古板，她的衣物之上用金丝勾勒出了许多繁复的神秘图案，其中最为明显的便是一只没有睫毛的神秘眼睛，似乎能够看透世间的一切。在嘉德丽雅晋升成为了序列三的预言大师之后，普通人只要尝试解读她衣服上的图案就会被庞大的信息流给彻底淹没，轻则变成一个白痴，重则成为一个失控的怪物。除了彰显她的身份之外，这身衣服也是一种威慑。

和那些经常衣冠不整的海盗们同行多年的嘉德丽雅依旧保持着精心打扮的习惯，柔顺亮丽的黑发宛如瀑布一般倾泻在她的背后，几缕发丝被特意别在了耳边，随后看似不经意的垂落在她饱满的胸脯之上，为这位古典美人增添了一丝灵动。一副造型简朴的眼镜随意的耷拉在她挺翘的鼻梁之上，一条由同样刻有各种神秘学符号的金属项链制成的挂绳让嘉德丽雅看上去仿若一位考究的学者，那双深紫色的眸子里也如同一片深不可测的汪洋，让人无法猜测她内心的真实想法。

黑色的束腰让嘉德丽雅隐藏在长袍之下的傲人曲线尽数显露了出来，脖颈处绣有繁复金色图案的内衬看上去十分附和她优雅古朴的气质，但是那菱形的开口却让那对饱满白皙的乳房暴露无遗，透过深深的V字开口甚至还能隐约看见一抹引人遐想的嫣红。和这些东西相比，挂在嘉德丽雅腰间的星象仪和魔法杖都显得有限黯然失色，正是由于她这种保守的穿着，那抹故意露出的春色才显得更加迷人。

此时的嘉德丽雅正眉头紧锁的看着自己面前的信件，让这位已然超越半神境界的超凡者烦恼不已的并不是别的什么，而是一封简简单单的日常通信。自幼便被那位“神秘女王”贝尔纳黛收养的嘉德丽雅对她产生了深深的依赖，一开始嘉德丽雅只当自己幼稚，但随着时间的推移和境界的提升，这位黑发美人终于意识到了，自己爱上了贝尔纳黛，那位足以被称为“母亲”的女人。这种禁断的爱恋让嘉德丽雅很是苦恼，先不提贝尔纳黛是那位古斯塔夫大帝的女儿和性取向之类的问题，光是她们之间宛如母女的关系就已经足够给她的想法判处死刑了。

嘉德丽雅的眼睛里突然闪过了一道光芒，自己现在可是预言大师，已经足以瞥见那遥不可及的未来之中可能发生的事情，贝尔纳黛也正是出于“你的未来并不在我身边”这个预言才将她送去海上历练的。既然自己能够窥探命运的秘密，那么自然也能够....嘉德丽雅猛了摇了摇头，自己怎么可以用超凡能力做这种事情？光是想一想都是对神明的冒犯，但是...她的确很想知道自己的感情究竟能不能收成正果。最终嘉德丽雅还是决定占卜一番，就当是为了断掉自己的念想也好，她在心里默默对着神明致歉，随后调动起了自己的超凡能力，将神秘之眼投向了那股洪流之中。

“这是？！怎么会....咕嗯♥...”

嘉德丽雅瞥见的未来远远超乎了她的想象，起初她只是看见两具娇美的身躯抱在一起，雪白肌肤上的潮红和阵阵喘息已经挑明了她们正在干些什么。直到看见了那双淡蓝色的眸子，嘉德丽雅才反应过来，那个被压在床上娇喘连连的雌熟女人居然是贝尔纳黛，而正在她身不断舔弄索取的人赫然是嘉德丽雅自己。她猛的睁开了眼睛，魂不守舍的躺在了自己的床上，但是那无比香艳的场景却依旧在嘉德丽雅的脑海之中不断回放着。

（原来母亲大人的身体是那样的吗？和小时候跟我一起洗澡的时候相比好像又丰满了不少，我真的....和她做了吗？我真的可以....）

“嗯♥...”

嘉德丽雅在床上翻来覆去，但是小腹之中的那股浴火却始终无法消散，思来想去，最终她还是选择脱下了自己身上的衣物。失去了那件繁杂而又神秘的长袍，嘉德丽雅的绝美肉体也终于暴露在了空气之中，她胸前的两团软肉虽然没有那么硕大，但是却有着相当惊人的弹性，即使是在重力的拉扯之下它们也依然骄傲的高高翘起，向众人展现着一道完美的弧线。嘉德丽雅纤细妙曼的腰肢自然是没有一丝赘肉，常年在海上漂泊的她有着一副完全不符合窥秘人身份的结实肉体，优美的肌肉曲线丝毫不显累赘，反而将让她的身材更显妙曼。

平坦的曲线在到达那对紧实的翘臀只是却又猛的隆起，宛如成熟水果一般的爆浆美臀在嘉德丽雅身体的重压之下化作了一摊扁平的肉饼，她白皙的玉手轻轻掰开了大腿根部堆积起来的软肉，将那正在不断张合的厚实阴唇露了出来。嘉德丽雅用自己的手指轻轻扣弄起了蜜穴的外围，略显尖锐的指甲带来的点点刺痛让那些酥麻的快感更加剧烈，在稍微挑逗了一番之后，那些被她自己掰到生生外翻的鲜红软肉便在洁白的床单之上留下了一片水渍。

不过光是这样很显然还不足以让嘉德丽雅达到高潮，在海上航行这么多年的她自然也明白男女之事，虽然她的船员要比那群海盗好上一点但也极为有限，几乎每天晚上她都能听见那些漆黑的角落里传来的阵阵喘息。已经快要迈入三十大关的嘉德丽雅正是性欲旺盛的时候，她的船员们并不知道，那位看起来神秘典雅的星之女王是个会暗中偷窥船员然后在一旁自慰的痴女。不过这也是没办法的事情，这世界上恐怕还没有几个男人能入的了嘉德丽雅的法眼，而在这一次又一次的自慰之中，她快感的阀值也在不断的提高。

最开始嘉德丽雅只需要稍微扣弄几下就会颤抖的喷出温热的雌液，而渐渐的，她就需要将自己的手指插进狭窄的穴道之中，手指越塞越多的同时，她的动作也愈发的粗暴。到了最后，嘉德丽雅甚至会故意留长自己的指甲，好在自慰时能够更好的刺激自己敏感的G点，今晚没了船员的活春宫当做配菜，她只能去寻找更加剧烈的刺激。正当嘉德丽雅准备掐住自己的阴蒂之时，一根银针突然从空气之中飞射而出，她还没来得及做出任何反应，这根银针便不偏不倚的插在了她挺翘的阴蒂之上。

“齁唔咿噢噢噢！！！♥...”

这位星之女王发出了和她身份毫不匹配的淫惨雌叫，但她还是立马摘下阴蒂上的银针然后从床上跳了下来，无视自己小腹处的燥热，嘉德丽雅睁开了窥秘之眼扫视四周，很快她就发现了躲在镜子里的那位超凡者。但是，如果嘉德丽雅现在审视一下自己就会发现，一道浓郁的黑雾已经钻进了她的身体之中....一团缓缓旋转的星尘在嘉德丽雅的右手浮现，璀璨夺目的星光在其中交错闪耀，最终汇聚成了一道粗壮的光柱，直接朝着那面镜子射去。无数道蛛网突然出现，随后又在这道耀眼的星光之下被溶解殆尽，不过等到嘉德丽雅的攻击消散之时，地上只留下了一件破损的裙子。

“哎呀呀，不愧是传说中的星之女王呢，即使是在自慰的时候也这么警惕。”

清脆的嗓音回荡在空荡的房间之中，深沉的阴影缓缓流动，一道动人的身影也从中浮现。这位美人的容貌显得无比妖冶，无论是柔和的眉宇还是那双透露着慵懒的猩红双瞳都散发着摄人心魄的魅力，红润饱满的唇瓣微微嘟起，像是一位妻子在嗔怪的责问丈夫为什么刚才如此用力，白色的头发如同瀑布一般披散下来，随意的在腰间摇摆着。

这位白发红瞳的女子身上没有任何衣物，看来刚才被轰成破布的衣裳正是她的，高挑纤细的酮体毫无保留的展现在了嘉德丽雅的面前。经验丰富的星之女王一眼就认出了这美的不可方物的女子是一名魔女，虽然她极力想要移开自己的目光，但那双已经被情欲侵染的深紫色眸子却始终在那句绝美的酮体之上不断游离着。不知道为什么，嘉德丽雅总感觉自己的现在有一种莫名其妙的冲动，按理来说同为女性的她虽然也会受到魔女的影响，但是绝对不会产这种想要和其交媾...等等...嘉德丽雅向下望去，随后那双眸子便在震惊之中缩成了针眼大小。

“你对我做了什么？！”

“哈哈哈，没什么，只是一点小礼物罢了。”

原本应该是阴蒂的位置赫然挺立着一根肉棒，如果这个完全勃起之后也只有5厘米的可爱肉虫也能够称之为肉棒的话。正当嘉德丽雅全速搜索自己脑海之中的知识，拼命想要搞懂自己身上到底发生了什么的时候，一道阴影突然笼罩在了她的身上，这位黑发美人才将将回过神来，自己究竟在怎样一种微笑的情况了分神了。浓郁的雌性媚香飘进了嘉德丽雅的鼻子里，瞬间便将她的大脑弄的一塌糊涂，胯下的肉棒疯狂的跳动着，手中好不容易凝聚起来的星尘也缓缓消散，被性欲彻底控制住了的嘉德丽雅甚至连自己嘴角淌下了一缕涎液都不知道。

（可恶...这个该死的东西...脑子...思考不了...齁哦？！...好高...好漂亮...）

一根纤细的手指勾住了嘉德丽雅精致的下巴强迫她抬起了脑袋，她第一印象的便是这个女人恐怖的身高，她必须要昂起脑袋才才能看见对方绝美的面孔，那对G罩杯的挺翘爆乳更是直接让她头晕目眩了起来。还没等嘉德丽雅从这具雌熟的肉体之中回过神来，一股浓烈的腥臭味便让她忍不住皱起了眉头，她疑惑的这股呛鼻骚臭的来源望去，一根挺立粗壮的肉棒便直接矗立在了她的面前，沾满了粘稠先走汁的龟头几乎要贴在她饱满的唇瓣上，嘉德丽雅差点就这样不明不白的将自己的初吻献给了一根烘臭雌根。

“这是？男人的...可是...为什么...”

嘉德丽雅感觉自己的脑子都要坏掉了，为什么自己会长出一根肉棒？为什么这个女人的身上也有？在成为魔女之后无论男女都应该...在浓郁腥味的蒸熏之下，嘉德丽雅素来敏捷的大脑逐渐停摆，她的双眼逐渐聚焦在了那根粗壮的肉棒之上开始仔细观察起来。从整体来看，这根肉棒和魔女本人一样显得娇嫩可口，光洁白皙的棒身之上没有一丝狰狞的青筋，鸡蛋大小的饱满龟头微微翘起，显然是专门为了征服女性的紧致肉穴而生的。但是在那肥硕的冠状沟之中，却沾染着大片烘臭无比的黄浊精斑，不知多久没有清洗过的扭曲阴毛之上也满是粘稠堆积的陈年浓精，强烈的精液骚臭从中逸散而出，将嘉德丽雅的脑袋进一步侵染。

和嘉德丽雅娇小的阴蒂肉棒不同，一对沉甸甸的饱满精囊垂在魔女的大腿根部，就连那些细密的褶皱都被撑的舒展开来，不难想象这里面究竟孕育着何等浓稠的精子。

“齁唔哦♥...我可是星之女王...怎么可以对着肉棒发情♥...”

嘉德丽雅狼狈的跌坐在地上，她惊恐的看着这根肮脏的扶她肉棒，浓郁的腥膻精臭让激发了隐藏在她身体深处的雌畜本能，这具淫熟的肉体不断颤抖着，就连那从未被任何人染指过的处女子宫也隐约有了下沉的迹象。嘉德丽雅想要反抗，但是她的眼睛却始终无法逃离魔女诱人的肉体，骚臭的精液气息和雌性的发情媚香轮流冲击着她的大脑，逐渐将这位超凡者改造成一头只知道性交的雌畜。

（赢不了的....简直是作弊啊...）

伴随着嘉德丽雅逐渐崩坏的理智，她的内心深处也慢慢产生了一股对眼前魔女的爱慕之情。身为雌性，魔女有着一身嘉德丽雅完全无法匹敌的雌媚软肉，只要稍一扭动就会发出“噗纽♥”淫响的鼓胀爆乳和安产型巨臀几乎要让她的阴蒂肉棒爆炸开来。而作为雄性，那根足足有着二十厘米的恐怖肉棒更是让嘉德丽雅的短小肉虫显得一无是处。

“呵呵，自我介绍一下吧，我是不老魔女，兰迪，你好像很喜欢我的肉棒呢，要不要舔一舔啊？”

“开什么玩笑！我怎么可能会..呸噜噜噜~去舔你这根肮脏的...噗滋...齁喔？！♥...”

听着兰迪的话语嘉德丽雅在极度的愤怒之下找回了自己的理智，但和她嘴上的咒骂不同，这位黑发美人红润饱满的肉舌已经主动张成了一个下贱的O形。星之女王高贵的嘴唇就这么轻轻吻在了满是腥臭淫液的龟头之上，那些尊敬她的船员做梦也想不到，嘉德丽雅的初吻竟然是献给了一根肮脏的肉棒。在对着这根烘臭肉棒献上了一个浓密的湿吻之后，嘉德丽雅探出了她粉嫩小巧的肉舌开始舔舐起了龟头之上冒着腥臭先走汁的马眼，那先如同奶酪一般粘稠的黄浊精垢也被灵巧的舌尖尽数卷入了她的温润小嘴之中。

“咿唔噢噢噢！！♥为什么我会主动舔上这种恶心的东西？！....好臭...齁喔...太臭了...脑子要坏掉了...但是...明明很苦...却这么好吃？...咿齁唔噢噢噢♥...”

回过神来的嘉德丽雅连忙别过了自己的脑袋，但是她并没有吐出自己嘴里的污液，反而像是在品尝什么美食一般仔细咀嚼了起来。嘉德丽雅的理智想要将这些恶心的东西全部吐出来，然后用刷子将自己的舌头好好清洗一边，但是她的本能却告诉嘉德丽雅，要将这些美味的东西尽数吞进自己的胃里。伴随着“咕噜”的吞咽声，嘉德丽雅终于将混杂了口水的精垢吞了进去，黄浊精液的侵染之下，她粉嫩的肉舌也已经被染上了一片白浊，原本散发着淡雅雌香的香软小舌如今也只剩下了肉棒的腥臭味。

明明应该将眼前这个侮辱她的家伙彻底抹除，但是双眼冒着下贱桃心的嘉德丽雅却继续扑了上去，灵巧的肉舌仔细舔弄着兰迪肉棒之上的每一处精垢，她甚至还伸出双手掰开了那肥硕的冠状沟，将那些焖熏了不知道多久，几乎飘散着肉眼可见的黄浊雾气的腥臭污垢也统统扫进了嘴里。被嘉德丽雅吞进肚子里面的精垢似乎重新活了过来，一股奇异的燥热从她的小腹逐渐蔓延到了全身上下，白皙的肌肤之上逐渐沾染上了情欲的潮红，淋漓香甜的汗珠更是为她披上了一层诱人的水光外衣。这位黑发美人微微抽搐着，粉嫩的小穴之中逐渐淌出一缕晶莹的雌液。

“嘉德丽雅船长的口活意外的很好呢？难道说你偷偷和自己的船员做过吗？”

“噗噜噜~才...才没有...滋溜...这还是我的第一次...唉？”

嘉德丽雅在反驳的同时还不忘用自己淌着涎液的小巧肉舌不断舔弄兰迪肥硕的扶她雌根，但是在她不断吮吸着腥膻龟头的时候，这位黑发美人突然发现，这好像是自己宝贵的初吻。嘉德丽雅楞在了原地，她呆呆的看着眼前这个散发着浓郁气息的扶她巨根，虽然这根肉棒已经被她清理的差不多了，但是依旧有不少散发着呛人骚臭的肮脏精垢粘附在那肥硕的冠状沟上。身为一名序列三的超凡者，光凭那短暂的一瞥还不足以彻底让嘉德丽雅变成一头失去理智的雌畜，欲望母树施带来的混乱渐渐消散，那股诱人的精液骚臭也只剩下了令人反胃的恶心。

“你这个...齁唔哦哦哦！！❤️...”

“可不要输给肉棒哦~我的女王大人。”

兰迪抓住了嘉德丽雅的脑袋，随后猛的向前摆动自己妙曼纤细的腰肢，直接将这根烘臭肉棒狠狠的插进了她的温润小嘴里。挺翘的龟头轻而易举的即开了嘉德丽雅的食道软肉，像是在享用小穴一般直接肏进了她紧致的喉穴之中。她的精致俏脸也被挤压在了兰迪丰腴的大腿根部，二十厘米的雌杀肉棒几乎完全没入了嘉德丽雅的樱桃小嘴之中，那对饱满的嘴唇也是一片品尝着扭曲阴毛之上的浓郁雄臭味，一片感受着鼓胀精囊不间断的脉动，如同天鹅般修长的脖颈更是出现了一个明显的棒状轮廓。

（齁唔哦❤️...可恶...居然使出偷袭这个卑鄙的手段..但是，我嘉德丽雅是绝对不会输给这根滚烫、骚臭的大鸡巴的❤️...）

在兰迪将自己的腥膻雌根直接轰入嘉德丽雅的湿热口腔之后，她才刚刚恢复一丝清明的深紫色眸子再一次被蒙上了情欲的水雾，她下意识的将手放在了兰迪没有一丝赘肉的小腹之上，但是她混沌的大脑却忘记了自己为什么要怎么做，于是嘉德丽雅便保持着这种恋人之间的姿势，不断用自己被压的扁扁的琼鼻吸入着兰迪身上散发出来的味道。魔女身上特有的雌媚芳香和腥膻的精臭混杂在一起，将嘉德丽雅的大脑直接腌渍成了一块只知道交尾的淫靡烂肉，在欲望母树的影响之下，那些本应深深刻在她脑海之中的常识也悄然发生着改变。

滋滋~❤️...

嘉德丽雅卷起了自己的弹软肉舌，将其紧紧的缠绕在了兰迪的扶她巨根之上，随后她嘟起了自己厚实的肉唇，开始吮吸起了这根滚烫的鸡巴。绝美的脸颊伴随着淫靡的水响逐渐凹陷下去，此时的嘉德丽雅哪还有一丝一毫的优雅和冷静，活脱脱像是一个对着肉棒发情的婊子。但是嘉德丽雅并不认为这有什么不妥，毕竟这个家伙突然出现在自己的船上还大言不惭的出口挑衅，于情于理她都应该好好给这个傲慢的魔女留下一个惨痛的教训。虽然欲望母树还无法直接染指这片土地，不过在兰迪催情体香的帮助之下，嘉德丽雅的道德观念还是被极为巧妙的扭曲了，此时的她，将“性爱”这一本来应该和自己心爱之人进行的行为当成了决一胜负的手段。

但此时的嘉德丽雅已经陷入了极为被动的处境，被兰迪偷袭的她失去了主动权，这位魔女只需要轻轻抽送自己的腰肢，她好不容易组建起来的攻势顿时分崩离析，现在的她只能在肉棒抽插的间隙用自己的灵巧的肉舌见缝插针的舔弄一下那不断喷吐着粘稠汁液的烘臭马眼，这种程度的刺激对于兰迪来说连前戏都算不上。

“呼哦，舔的还挺舒服的嘛，不愧是女王的嘴穴啊...”

“唔嗯...噗齁喔...噗唔噢噢噢噢❤️...”

滚烫挺翘的粗壮棒身被嘉德丽雅湿热口腔之中的弹软嫩肉紧紧的包裹着，有着淫靡曲线的硕大龟头被满是湿热涎液的狭窄喉道死死的包裹在了中间。无论是棱角分明的肥硕冠状沟还是那散发着烘臭气息的马眼，都被这些布满褶皱的软肉不断挤压摩擦着，舒爽的吮吸感让兰迪产生了无比强烈的快感。这位魔女低头看向在自己的肏弄之下堪称绝美的面容几近崩溃的嘉德丽雅，兰迪心中的征服感也升到了顶峰，她微微岔开自己肥美多汁的丰腴肉腿，随后抓着嘉德丽雅的头发将这位星之女王在自己的扶她巨根之上飞快套弄了起来。

嘉德丽雅这张让所有男性做梦都想要吻一下的饱满肉唇就这么在兰迪的粗暴抽插之下被迫一下又一下的亲吻着她散发着浓郁腥臭气息的扭曲阴毛，一股恐怕就连女神们闻到了都会立刻陷入发情状态的淫靡媚气逐渐在这个典雅的房间之中扩散开来，进一步蒸熏改造着嘉德丽雅所剩无几的理智。

过于硕大的扶她雌根将嘉德丽雅的樱桃小嘴塞了个满满当当，而她湿热饱满的柔软唇瓣更是严丝合缝的紧紧粘附在了滚烫的棒身之上，软糯灵巧的肉舌也许一开始还有反抗的意味，但是如今却已经变为了顺应兰迪抽插动作不断舔弄侍奉的雌媚肉垫。嘉德丽雅狭窄紧致的喉咙更是在兰迪这根远远比普通男性更加恐怖的雌杀肉棒的撞击之下被强行改变了形状，逐渐从用于吞咽食物的通道变为了和这根腥臭鸡巴一比一配套的雌肉飞机杯。一直习惯于品尝高雅美食的味蕾在苦涩先走汁的蒸熏之下几乎失去了作用，恐怕嘉德丽雅的余生除了精液之外就再也品尝不出任何味道了。近乎窒息的嘉德丽雅那双深紫色的眸子忍不住微微上方，而看着露出这番淫惨高潮脸的星之女王，兰迪非但没有放缓自己抽插的速度，反而更加激烈的加大了自己扭动腰跨的幅度。

啪！啪！啪！

噗呲噗呲噗呲~❤️

在兰迪灼热体温的蒸熏之下，嘉德丽雅的全身上下已经灌满了淋漓的汗珠，每当她白皙弹软的脸蛋狠狠撞击在兰迪的丰腴胯部时，都会发出一声声沉闷的肉体碰撞声和淫靡的淫液水响。在嘉德丽雅极品口穴的侍奉之下，兰迪变的越来越兴奋，而她的动作也变得越来越粗暴。粗壮的鸡巴飞速抽插着嘉德丽雅狭窄的喉穴，留给她呼吸的间隔也越来越短，只能面前吸入一点满是呛人骚臭的污浊空气的她脑袋渐渐迷离起来，这位黑发美人似乎并没有意识到自己即将被肉棒活活插死，反而微微眯起眼睛享受起了这股快感。不过在求生本能的驱使之下，嘉德丽雅还是下意识的蠕动起了自己的喉咙想要通过口腔来汲取氧气，但是这样的行为在兰迪看来却像是她在主动吮吸肉棒。像是要将那些隐藏在睾丸之中的粘稠精子都榨取出来的强劲吸力让兰迪也不禁微微颤抖了起来，她身上这些淫靡的熟肉荡漾起了一阵晃眼的肉浪，无可抑制的精意也在不断上涌。

在最后发泄似的在嘉德丽雅的紧致嘴穴之中抽插了几下之后，兰迪发出了一声妩媚的娇喘，随后她洁白藕臂之上的肌肉紧紧绷起，将胯下的这位黑发美人狠狠按在了自己混杂了雌性媚香和精液骚臭的胯下。挺翘结实的龟头毫无阻碍的挤开了堆叠在一起的喉道软肉，成功抵达了先前的粗暴打桩之中没有触及的深处，伴随着粗壮棒身的不断跳动，几乎要凝成固态的粘稠精液便顺着舒张的马眼喷射而出。滚烫的精液像是要在嘉德丽雅的身上打下自己的烙印似的不断灼烧着她敏感脆弱的软肉，待到这场漫长的射精终于结束之后，她原本平坦的小腹已然像是怀孕了一般微微隆起。兰迪长舒一口气，将自己没有任何萎靡迹象的扶她巨根从嘉德丽雅的湿热口腔之中拔了出来，无数粘稠淫靡的白浊丝线依旧粘附在她的厚实嘴唇和不断氤氲着腥臭雾气的肥硕龟头之上。嘉德丽雅下意识的伸出舌头将这些散发着呛人骚臭的精液给卷了回去，就好像刚刚那一发精液爆射还没有喂饱她似的。

而兰迪也意犹未尽的将自己依旧挺立的巨根拍打在了嘉德丽雅的俏脸之上，她那两双冒着粉色桃心的眸子不约而同的将目光转向了自己脸上那根还氤氲着腥臭白雾的滚烫肉棒之上，还沾着些许粘稠浓精的粉嫩肉舌也缓缓从她肉嘟嘟的嘴唇之中伸了出来。这位星之女王似乎已经彻底臣服在了兰迪的胯下，变成了一头只知道肉棒的淫乱母猪，嘉德丽雅兴奋的喘着粗气，被压的扁扁的高耸琼鼻拼命耸动着，将兰迪身上这股特殊的骚臭体味统统吸进了身体里。粉嫩的饱满的阴唇也一张一合的，温热的雌液像是口水一般从中淌落，那根断下的阴蒂肉棒也兴奋的一跳一跳的，似乎是想要插进面前这位高挑魔女的妖媚肉体之中。

啪！

“齁唔咿噢噢噢❤️...阴蒂...阴蒂要被踩烂了唔噢噢噢！！！”

“呵呵，这种短小到不配称之为鸡巴的东西也只配射在这种地方...”

兰迪一脚踹在了嘉德丽雅的阴蒂肉棒之上，用实际行动告知了她，这种和垃圾无异的杂鱼肉棒只配在肮脏的鞋底之下伸出那些稀薄的精液。高跟鞋尖锐的鞋跟几乎要将嘉德丽雅的扶她肉棒折成两半，但可笑的是面对这种粗暴的行为，这根五厘米的包茎肉棒居然“噗呲噗呲”的喷出了一小股稀薄的精水。兰迪露出了不屑的笑容，但几道耀眼的璀璨星芒突然将她包围了起来随后猛的坍缩，这位不老魔女就这么被困在了琥珀形状的牢笼之中。兰迪有些惊讶的底下脑袋，却发现嘉德丽雅不知什么时候已经恢复了神智，她那双深紫色眸子正燃烧着熊熊怒火。嘉德丽雅右手虚握，空气之中逐渐凝聚出一把样式古老的血红长枪，几团如同火焰一般明亮的鲜血围绕着这柄长枪不断旋转，这便是朗基鲁斯之枪，嘉德丽雅目前最为强大的攻击手段。

“去死吧...”

嘉德丽雅没有多加废话，直接将这柄并不属于这个世界的长枪掷了出去，由贝尔纳黛亲自传授给她的神秘魔法轻松将击穿了兰迪凝聚在身前的蛛丝，这位序列三的魔女甚至连惨叫的时间都没有便化作了一摊灰烬。嘉德丽雅的身子猛的颤抖起来，生长在丰腴肉腿之上的阴蒂肉棒像是坏掉了的水龙头一般朝着外面喷射着连气味都没有多少的精液。刚才兰迪羞辱性的举动让嘉德丽雅成功通过射精摆脱了一部分情欲的折磨，她这才得以成功从欲望母树的污染之中短暂的清醒过来。已然精疲力尽的嘉德丽雅强撑着想要站起来，但最终还是一下子滑落在了粘稠的精液水洼之中直接昏睡了过去，而她没没有注意到，自己胯下的那根肉棒正在悄然发生着变化....

............................................

最近未来号的船员们注意到了一件事情，那就是他们的船长似乎要比以前更加美丽了，不，用美丽这个词似乎不太准确，应该是更加媚骚才对。无论是走路时故意摩擦自己双腿，让那对饱满紧实的翘臀发出“噗纽噗纽❤️”的淫靡响动，还是那双时时刻刻都闪烁着情欲水光的紫色眸子，甚至是那种无时无刻不再朝外喷薄的雌性荷尔蒙都在暗示着，嘉德丽雅已经变的和以往大不一样了。在各式各样的谣言之中，最可信的一个便是这位星之女王已经和某位神秘人士达成了恋爱关系，至于这个“神秘人士”究竟是谁...嘉德丽雅十分敬佩贝尔纳黛已经是一个公开的秘密了，以前的她每周都会向这位神秘女王写信，即使是在外界认为她们已经反目成仇之后这种联系也没有中断，而最近信件来往的频繁程度已经上升到了一天一封，将这些线索拼凑起来一切似乎不言自明，尤其是有传闻说贝尔纳黛今天还会亲自到未来号上来。

不过事实却并非这些船员想象的那样，嘉德丽雅刚刚迈进船长室，她就立马卸下了那副优雅的面孔，这位黑发美人连衣服都没有脱便直接开始疯狂揉搓起了自己的胯下。几秒钟过后，嘉德丽雅的双眼便微微上翻，几声压抑的喘息从她的牙缝之间漏了出来，而她那件典雅的连衣裙上也逐渐晕开了一抹水渍。

“齁喔❤️...最近真是越来越频繁了....”

由于并没有出现十分严重的反应，嘉德丽雅一开始并没有往污染的方向推导，但是在后来的查验之中，她确信了自己在使用窥秘之言看向兰迪的一瞬间就已经被欲望母树成功污染了。狡诈的外神特意控制了自己的力量，让嘉德丽雅不会察觉到的同时又足以污染一位序列三的超凡者，当她发现时一切已经太迟了。兰迪扎在自己阴蒂上的东西很可能是一种超凡物品，能够让女性的器官强行转化为男性的生殖器，而欲望母树在她体内种下的污染则是让她的性欲飞速提升。一开始嘉德丽雅还能勉强忍受这根肉棒带来的不适，但渐渐的，在她看见那些穿着暴露的女性船员时居然会直接勃起，幸好她的肉棒比较短小，只要稍稍弯腰别人便不会注意到。不过事情的发展很快就超出了嘉德丽雅的控制，现在的她如果不通过射精将积蓄的欲望发泄出来的话，光是在衣物之上轻轻摩擦就足以让她浑身酥软到走动不路，被逼无奈的她只能将这种羞耻的事情告知了贝尔纳黛，希望这位知晓许多秘密的神秘女王能够解决自己身上的异变....

“嘉德丽雅...”

一道靓丽的身影正站在小艇之上眺望着远处的未来号，无论船只怎么颠簸她似乎都没半分摇晃，而她正是贝尔纳黛·古斯塔夫本人。这位神秘女王虽然早早就将嘉德丽雅送去磨练，但实际上她依旧在十分关心自己亲爱女儿的命运，通过时不时窥探命运的非凡能力和嘉德丽雅的定期书信，贝尔纳黛也得以安下心神。但是最近，嘉德丽雅的命运似乎被某种更高层次的存在故意遮蔽了起来，虽然贝尔纳黛依旧能够接到她的定时书信，但这位神秘女王还是不由自主的紧张了起来。最终，贝尔纳黛害怕的事情还是发生了，嘉德丽雅居然被一位外神所污染，如果处理不当的话当成死亡可能都算得上是最好的结果了。幸好按照嘉德丽雅的描述这种污染并不严重，身为贤者的她应该还是有着直接将其清除的可能。

虽然这次出门贝尔纳黛并没有多少多少时间打扮，但是她非凡的美貌却并没有受到多少影响。良好的成长条件让贝尔纳黛早早就晋升为了高序列的超凡者，现在的她看上去和一位二十多的少女无异，如果和嘉德丽雅站在一起恐怕没有人会认为她们两个之间的关系其实是母女。立体的五官无比精致、蔚蓝色的眸子如同这片大海一般深邃，一头自然卷起的栗色的长发从那香酥的肩膀自然垂下，配上挂在耳垂之上的精致耳环和胸前的一串同款项链，让贝尔纳黛看上去简直像是一位从某个出海游玩的贵妇一般。

但是贝尔纳黛的身上却是穿着一身绣着暗金色花纹的老式船长服搭配上一件有着蕾丝花边的白色衬衣，浅棕色的裙子斜斜的倾泻在那条米色长裤上，一双皮质那双黑色长靴将她的小腿完美的包裹了起来。虽然这身衣服显得有些不伦不类，但是精致的做工加上那堪称完美的身材比例已经让贝尔纳黛的女性魅力展现的淋漓尽致。没过多久她便来到了未来号上，这位神秘女王的出现顿时让床上议论纷纷，贝尔纳黛只是礼貌性的寒暄了几句便径直走向了船长室，污染这种事情还是尽早解决比较好。

“嘉德丽雅？唔嗯❤️...这种味道...”

在踏进房门的一瞬间，贝尔纳黛就有些不适的皱起了自己高耸的鼻梁，她可不是什么不谙世事的深闺大小姐，虽然这位神秘女王不会主动去寻求那方面的刺激，但是在她漫长的生命之中，这种略带一丝腥臭的气味究竟是什么散发出来的她还是很清楚的。嘉德丽雅十分尴尬的涨红了脸颊，身为船长她肯定不能和自己的船员发生那种关系，更不可能告诉他们自己长出了一根阴蒂肉棒。为了发泄多余的性欲，嘉德丽雅不得不经常在自己的房间里自慰，久而久之，这散发着书香气息的古朴房间也浸染上了精液的腥膻臭味。

“那个...我的身体在被污染了之后就长出了...长出了这种东西...”

似乎是担心贝尔纳黛误会，嘉德丽雅连忙掀起了自己的裙摆，在她的火热目光之下，这根短小的包茎肉棒顿时兴奋的在空气之中跳动了起来。贝尔纳黛一时之间也愣住了，虽然她并不是那种思想古板的家长，但她刚才也的确想要嘱咐嘉德丽雅几句不要过分沉迷在这种事情上，可没想到这位黑发美人的胯下居然长出了一根属于男性的肉棒，那么这件房间里气味的来源如今也可以确定了。

“原来是这样，那么事不宜迟，赶快将这个东西净化掉吧。”

贝尔纳黛一边说着一边挥动自己的右手，直接将自己长裤的裆部撕出了一个破洞，带有一层细密绒毛的粉嫩小穴和紧致屁眼也就此暴露在了空气之中。在晋升到了半神的境界以后，贝尔纳黛早就不用像普通人那样通过排泄来清除自己身体之中的废料，长期未被使用的蜜穴和肛门没有一丝一毫的腥臊气息，反而散发着一股淡淡的体香。虽然贝尔纳黛也不是很想使用这种办法，但面对来自外神的污染这也是无可奈何，她缓缓跪在了嘉德丽雅的身下，两团沉甸甸的紧致翘臀在柔软的脚跟之上被挤压变形，她绝美的脸蛋也缓缓靠近那根勃起的阴蒂肉棒，轻轻嗅闻着龟头之上散发出来的腥膻精臭。

“齁喔❤️...母亲大人，那个...太近了...肉棒..好难受...”

“这样吗？看来污染已经很严重了呢~❤️...”

一直暗自仰慕的人居然像是一位妓女一般的跪坐在了自己面前带来的视觉冲击让毫无经验的嘉德丽雅一下子兴奋到了极点，那根短小的阴蒂肉棒似乎也像是不想让自己被小瞧似的拼命膨胀了1厘米。而另一方面，不断羞辱这股变的愈发浓郁的精臭气息的贝尔纳黛身体之中也逐渐升起了一股燥热，就连她的话语都不自觉的增添了一丝妩媚的气息，不愧是那些神秘的外神，即使只是一点小小的污染就足以让她这名序列二的强者都受到不少影响。不过看着这根即使鼓胀到了极限也不过6厘米的短小肉根，贝尔纳黛紧绷的神经也逐渐放松了下来，这种程度的肉棒对于自己来说只能算是开胃小菜。

呼~~

贝尔纳黛从自己厚实的肉唇之中缓缓吐出一口温热的雌气，在这样的刺激之下，嘉德丽雅的阴蒂肉棒立马弹跳着喷出了一小股粘稠的先走汁，透明的汁液顺着包皮的开口处缓缓淌了下来，让这白皙的棒身散发出了一阵淫靡的水光。果然是个杂鱼肉棒呢，贝尔纳黛松了口气，她心中对邪神的忌惮又小了几分，接下来自己要做的，就是将被邪恶堕落的欲望囚禁在其中的嘉德丽雅拯救出来，毕竟，这也是她身为一位目前的使命。想到这里，贝尔纳黛深吸了一口气，身为古斯塔夫家族的后裔，她应该好好负起责任，让自己的女儿走上正道。

剩下的事情就很简单了，贝尔纳黛伸出双手将包裹着嘉德丽雅阴蒂肉棒的雪白包皮扒了下来，露出了隐藏在里面的粉嫩龟头。紧接着贝尔纳黛将自己的饱满肉唇嘟成了一个O形，向满是粘稠汁液的龟头献上了一个浓密的湿吻。在那股苦涩的味道于她口腔之中爆发出来的一瞬间，这位神秘女王的尻穴之中也分泌出了些许用于润滑的肠液。在仪式的准备工作完成之后，贝尔纳黛缓缓扭过身子，将自己饱满厚实的臀部对准了嘉德丽雅胯下的阴蒂肉棒。布满细密褶皱的粉嫩屁眼和厚实阴唇都不断张合着，朝这根白皙的包茎肉棒喷出满是雌性媚香的白浊雾气。

“你这根邪恶的短小鸡巴，就由我的极品榨精尻穴来净化吧！❤️”

在说出这句极其羞耻的台词之后，即使是已经活了几百年的贝尔纳黛也不禁涨红了脸颊，不过这些看似下流的事情，都是为了让这根属于外神的邪恶污染彻底消散。那些外神们早就想要将自己的魔爪伸入这片大陆之中，欲望母树甚至已经侵蚀了一位天使之王，将被缚之神变为了自己的傀儡。而为了对待那些同样被欲望母树所蛊惑的人，每一位女性都必须学习对抗淫乱肉欲的方法，即使是那些从没有见过肮脏肉棒的纯洁处女也必须掌握这种知识。所谓净化，最为快捷的方式便是让这些被污染的男人或是女人将她们下流的欲望化作滚烫的精液射进女性的体内，最后在由她们将这些欲望化作无害的残渣排出体外。但贝尔纳黛毕竟是将嘉德丽雅当做是自己的女儿看待，所以她不得不放弃净化效率更为迅捷的紧致肉穴，转而使用自己许久没有异物通过的屁眼。

（居然没有直接扑到我的身上来吗？看来嘉德丽雅本身的意志依旧出于上风...）

任何长着肉棒的生物只要看见贝尔纳黛露出这副模样都会失去所有的理智，更别提那些被邪神污染之后对欲望更加放纵的家伙了，而嘉德丽雅居然依旧没有做出下一步动作，看来她的意志的确十分强大。在为自己女儿感到一丝骄傲之后，贝尔纳黛有些艰难的将两个手指伸进了自己的尻穴之中，然后将其强行掰开。原本只有一个粉嫩小点的屁眼被贝尔纳黛亲手扩张成了一个和她樱桃小嘴差不多大的入口，透过这个洞口，嘉德丽雅可以清晰的看见那些想要将异物排出体外而不断蠕动的湿热肠肉。散发着淡雅媚香的热腾雾气排打在嘉德丽雅的阴蒂肉棒之上，她再也按奈不住自己的本能，这位古典美人抓住了被自己是为母亲的贝尔纳黛那对紧致挺翘的臀部，在稍微感受了一下弹性十足的白皙嫩肉带来的舒爽触感之后，她一扭腰肢，将自己的肉棒插了进去。

“唔齁噢噢噢❤️...好舒服....”

“呼...终于插进来了...别担心，我很快就会齁唔噢噢噢！！❤️...怎么会....变大了唔噢噢噢❤️...”

虽然用尻穴做爱还是第一次，但面对这根和手指差不多粗细的包茎肉棒贝尔纳黛还是显得游刃有余的，她抽出了自己的手指，被强行扩张的屁眼瞬间便在惊人的弹性之下恢复了原状。紧致湿热的肠道软肉死死包裹在了嘉德丽雅的短小雌根之上，她甚至还没有做出任何动作就已经被贝尔纳黛的极品尻穴带来的极致挤压感弄到了濒临射精的边缘。贝尔纳黛露出了一丝微笑，看来这一次净化会十分轻松，但正当她准备收紧尻穴给予这根污秽肉棒最后一击的时候，那根原本只有几厘米的短小肉棒却突然膨胀了起来。过了不到一秒，一根像是烧红烙铁一般的坚挺巨根便出现在了贝尔纳黛的紧致菊穴之中。

无论贝尔纳黛的心里如何成熟，她的尻穴终究是一个未经人事的敏感性器，面对这种无论是硬度还是尺寸都远超常人的火热肉棒，甚至连手指都没有品尝过的处女后庭那里受得了这么强硬的刺激？贝尔纳黛顿时两眼翻白，从喉咙里发出了不解的悲鸣声，娇嫩的子宫“咕啾❤️”一声紧紧收缩了起来，随后朝着地板喷出了一大温热的发情雌液。由于嘉德丽雅的扶她肉棒是在贝尔纳黛体内突然变大的，因此那些布满褶皱的肠道软肉还没来得及做出任何反应就被猛的撑开了，火热挺翘的龟头也因此得以插入她极品尻穴的最深处。

不过贝尔纳黛很快就从被突然袭击的震惊之中回过神来，面对这足以将大部分女性瞬间击溃的恐怖雌根，她也做出了相应的抵抗。湿热的褶皱肠道在贝尔纳黛的操纵之下缓缓蠕动了起来，被强行撑开的尻穴软肉本就像是一比一量身打造的雌肉飞机杯一般套在这根扶她肉棒之上，现在伴随着那蠕动吮吸的动作，层层叠叠的细密褶皱像是专门为了十分肉棒而生似的剐蹭着扶她雌根上的每一寸肌肤。紧致的腔道、温润的软肉、蠕动的褶皱，这些加在一起让嘉德丽雅瞬间便产生了无与伦比的快感，这位毫无经验的美人即使张了一根凶恶的大鸡巴，于是在贝尔纳达的极品榨精尻穴之下，她毫无疑问的败北了。

“齁唔哦哦哦❤️...母亲大人...我要射进来了！！”

“唔啊❤️...没关系的...把你肮脏的精液全都射精妈妈的闷骚屁眼里吧！让我来净化这些...齁唔咿啊啊啊！！好烫！精液全都灌进来了唔噢噢噢❤️...”

两位绝色美人的浪叫声交织在一起，让这间原本典雅的房间显得像是某处淫乱的窑子一般。成功在自己最为敬爱的母亲体内射精，这件事情让嘉德丽雅的心里和胜利都得到了巨大的满足感，这次射精和她自己用手自慰的感觉完全不一样，简直像是要把自己的灵魂都射出来似的....

（等等...为什么...脑袋...）

嘉德丽雅的白皙双腿猛的一颤，她的视野突然暗淡下来，这位典雅的黑发美人有些疑惑的想要摇晃脑袋，却发现自己的身体已经不停使唤了。那双深紫色的眸子暗淡下来，硕大的扶她巨根消失不见，嘉德丽雅这一身失去支撑淫熟的肉体也滑落在光洁的地板之上。伴随着沉闷的肉体碰撞声，嘉德丽雅的无毛蜜穴之中便淅淅沥沥的流出了一滩淡黄色的液体，这位星之女王像是一只翻倒的青蛙一般，双腿大张着一边抽搐一边喷出冒着丝丝热气的尿液。而贝尔纳黛的脑海也瞬间紊乱起来，因为此时此刻，她的身体之中同时存在着两个不同的灵魂，她能感知到嘉德丽雅的思绪，恐惧、不安、惶恐...这些情绪同样也影响到了贝尔纳黛，让这位神秘女王也跟着一起狼狈的在地板之上蠕动了起来。

“哈哈哈，真是一出好戏呢，把自己的人格活生生射出去的感觉怎么样啊？”

一具高挑的身影从房间之中的镜子里缓缓浮现，身为不老魔女，兰迪可没有那么容易就被杀死。虽然脑子依旧一片混乱，但是拜托了洗脑的贝尔纳黛和嘉德丽雅训练出来的战斗本能依旧让她们做出了最为正确的决定，前一秒还撅着屁股趴在地上的贝尔纳黛猛的跳了起来，朝着兰迪伸出了自己的右手，但那位魔女只是戏谑的看着她，过了一会，除了贝尔纳黛白皙手掌之上闪过了一抹亮光之外，什么也没有发生。在这个世界之中，超凡者的强大魔力本就伴随着巨大的代价，若不是嘉德丽雅和贝尔纳黛恰好是同一序列的强者，并且两人的关系还亲密异常，恐怕现在她们就已经变成一团彻底失控的蠕动血肉了。但就算维持住了理智，两个不同的灵魂想要使用出超凡能力依旧是天方夜谭，无法集中精神的贝尔纳黛如今甚至可能还不如一个刚刚晋升成为超凡者的新手、

噗...噗~~

“唔嗯❤️...”

贝尔纳黛的身后传来的淫靡下流的气体爆裂声，这位神秘女王立马捂住了自己不断蠕动的屁眼，一半是出于受伤的羞耻心，还有一般是出于嘉德丽雅心中的预感，如果这些塞在后庭之中的东西被排出体外的话，她恐怕就...不过兰迪可不打算给她们两个熟悉身体的机会，无数根粘稠的蛛网瞬间缠袭向了贝尔纳黛的四肢，虽然她想要躲避，但最终只是狼狈的在地上摔了一跤，兰迪淫笑着一边撸动自己胯下的巨根一边缓缓朝着贝尔纳黛走去。但当兰迪抬起贝尔纳黛的俏脸准备把自己的肉棒塞进去时，她却已经带上了一个面具，苍白的死亡瞬间便让蛛网变成了灰烬，贝尔纳黛也抓住了这个机会拼命朝着门口跑去，现在的她已经不在乎自己的样子是否会被船员看见了，只要能够逃出这个房间，嘉德丽雅的手下便能给两人争取到足够的时间。

噗纽~噗纽~❤️...

如果一个不知道前因后果的人看见了贝尔纳黛此时的动作，绝对会把她认作是一个下流淫贱的妓女。由于自己后庭之中不断翻涌的排泄欲，贝尔纳黛不得不倾下自己的身子，那宛如少女一般弹软白皙的乳肉也随着她的动作不断摇晃出撩拨雄性播种欲望的乳浪。但真正让人兴奋的，莫过于贝尔纳黛那纤细腰肢之下的那一对宛如注满了浆汁的安产型磨盘巨臀了，伴随着她滑稽的动作，这对生来就是为了让男人的打桩抽插变的更加舒爽的雌肉坐垫也一同改变着自己的形状，时而厚实扁平时而滚圆挺翘。两片沾满淋漓香汗的厚实臀肉互相拍击发出的淫乱响动、不断向四周飞溅的雌媚水雾都在像四周毫无保留的展示着自己无与伦比的雌性魅力。捂在粉嫩屁眼之上的白嫩小手时不时会露出几抹水嫩的春光，简直像是在故意勾引男性将自己挺翘的肉棒塞进这对深邃的股沟之间拼命抽插似的。

过于心急的贝尔纳黛一不小心摔倒在地，脸上的面具也摔落在一旁，她也没有浪费时间再次站起来，而是直接收紧尻穴，四肢并用的在地上爬行了起来。讽刺的是，这种滑稽狼狈的姿态比起走路还要快上不少，一身被汗水浸湿的雌肉不断抖动，最终，贝尔纳黛成功推开了船长室的大门，“救命”一词还没来得及说出口，几根蛛网便再次捆了上来。这位曾经高高在上的神秘女王像是一个即将被强奸的少女一般拼命用自己的青葱玉手扣弄着木质甲板，但无论她怎么努力，最后还是被兰迪拖回了那满是交媾气息的房间之中，只有地上留下的一抹淫靡水渍证明了此地发生过一场挣扎....

“唔齁❤️...你这个家伙，究竟做了什么？”

“呵呵，我看你是还没有认清现在的状况啊...”

贝尔纳黛虽然已经彻底失去了反抗的能力，但是她依旧没有就此放弃，说出这些话可不是单纯的为了激怒兰迪，而是为了从这个魔女的嘴里套出更多的信息，在超凡者的对决之中，一点点信息差可能就会决定一个人的生死。身高两米的兰迪居高临下的看着贝尔纳黛，她扬起自己妙曼的腰肢，将那根萦绕着浓郁精臭味的扶她肉棒甩在了贝尔纳黛的脸上。随后兰迪一边挪动自己的扶她巨根将这位神秘女王的脸上涂满粘稠腥膻的汁液，一边开口缓缓讲解起了自己的计划。

“不过，告诉你也没什么，要不是被逼无奈我才不会放弃自己男人的身份成为一个魔女呢，用大鸡巴肏你们这种骚货的感觉是一种无法取代的欢愉。幸好后来我找到了一个愿意帮我解决这个问题的神，那就是欲望母树，祂重新给了我男人的肉棒，我也找回了自己以前的名字。”，说道这里，兰迪胯下的巨根兴奋的吐出了一大口粘稠的先走汁，腥臭的汁液将贝尔纳黛精致挺翘的琼鼻彻底糊住，让她被迫吸入这股污浊的空气。

“至于为什么你会变成这个样子...身为欲望母树的眷属，我也获得了不少特殊的能力，其中一个就是让别人通过高潮将自身的人格、也就是灵魂排出体外的能力。而且...”，兰迪露出了一个不屑的笑容，“我身体之中散发出来的气味也得到了增强，即使是那些所谓的神明，只要长时间吸入这股媚香也会彻底沦为一头发情母猪，所以说你想要拖延时间的小动作只会害了你自己...”

“齁唔哦❤️...怎么可能...我...唔咿噢噢噢大肉棒❤️...”

贝尔纳黛这才如梦初醒般的想要挣扎，但已经太晚了，她的小腹之上已经出现一道子宫形状的妖艳纹路，从她喉咙里发出来的也只剩下了淫乱的呻吟。兰迪缓缓走到了贝尔纳黛的身后，将自己挺翘火热的龟头卡在了她粉嫩的屁眼之上，似乎是察觉到了自己即将被肉棒彻底摧毁，嘉德丽雅的意识占据了主导，她拼命扭动贝尔纳黛的身体，但这些动作却只能让兰迪变的更加兴奋。她抓住了贝尔纳黛毫无赘肉的纤细腰肢，随后猛的将自己狰狞滚烫的扶她巨根一下子插进了这个紧致骚尻的最深处。

噗呲~~~

嘉德丽雅仅存的理智甚至没来得及发出一声哀嚎就被挺翘的龟头撞成了碎片，那些象征着她人格的胶装物资在肠液和烘臭先走汁的污染之下彻底沦为了让肉棒抽插的更加丝滑的润滑剂。在自己心爱女儿灵魂的帮助之下，兰迪的粗壮肉屌插入了贝尔纳黛身体的最深处，她的双眼立马浮现出了两颗代表着自己已经陷入彻底发情状态的粉色桃心，不久前即使在催眠之下依旧对自己能用这具淫熟的肉体轻松击败男人肉棒的神秘女王的饱满双唇已经张成了一个淫靡的O形。那对宛如烂熟水果一般的紧致臀肉也在兰迪肥硕肉屌散发出来的灼热体温之下，化作了一个专用肉垫的打桩肉垫，让兰迪的舒爽的呼出了一口香甜的吐息。

在稍微感受了一下自己扶她巨根被贝尔纳黛的紧致尻穴死死包裹住的极致快感之后，兰迪便开始扭动起了自己有着优美肌肉曲线的纤细小腹，飞快扭动的腰跨让挺翘个龟头像是推土机一般撞开了那些紧紧粘附在一起的黏腻褶皱，好不怜香惜玉的扩张着这个极品熟女满是温热肠液的极品肉穴，将贝尔纳黛这一百多年来都没有被任何男人触碰过的处女骚尻彻底改造成了自己滚鸡巴的形状。在淫纹的作用之下，贝尔纳黛的身体已经彻底臣服，紧致肠道之中的每一道细密褶皱都会配合兰迪抽插的动作，为那根超规格肉棒献上最为谄媚下流的吮吸侍奉。

“唔...真是舒服啊，明明是个一百多岁的老女人了，下面还嫩的跟那些幼女一样...”

“齁噗喔❤️...唔咿齁啊啊啊！！！❤️...”

兰迪伸出自己看似纤细实则有力的白皙手臂死死卡住了贝尔纳黛的脖子，而她整个人也被有着2米多高的兰迪硬生生拉了起来，即使贝尔纳黛拼命踮起脚尖也无法触及坚实的地面，于是这具雌熟身体的全部重量全都压在了兰迪胯下的扶她巨根之上。不过对于这位魔女来说贝尔纳黛的重量似乎根本算不了什么，她不禁能够撑起这具淫熟的肉体，还能不断扭动自己的腰跨进行粗暴无比的打桩抽插。贝尔纳黛厚实的安产型巨臀尽心尽责的吸收着兰迪猛烈的撞击带来的冲击力，以晃荡出一阵淫乱下贱的肉浪为代价保护者它主人的身体。贝尔纳黛这比任何一位熟女少妇都还要柔软的爆浆肉臀在兰迪坚实的小腹每一次撞上来时都会爆发出一阵淫靡的雌雾，随后便被硬生生挤成一团扁平厚实的肉饼，充分展示着自己远超常人的弹性。

不过贝尔纳黛毕竟是位经验丰富的超凡者，即使是在这种情况下她也没有放弃抵抗，一味地沉沦在这种粗暴交尾的快感之中。一想到被自己视为女儿的嘉德丽雅此时正在被兰迪的腥臭肉棒搅动侮辱，贝尔纳黛的兴中就燃起了无尽的怒火，她将这些愤怒化作了力量，强迫自己暂时从这股浓厚的交尾氛围之中挣脱出来。（集中精神....），贝尔纳黛像个初学者一般通过深呼吸调整着自己的状态，只要使出神秘再现，她就有无数办法掏出兰迪的魔爪，甚至可以吸引那些真正存在于这片大地之上的神明，让祂们来灭杀这个外神的眷属。一对华丽而纯洁的白色翅膀从贝尔纳黛的背后涌向，凭借着短暂展现出不完整神话生物形态，贝尔纳黛成功摆脱了兰迪的束缚，虽然这个形态只能维持短短十秒钟，但是这点时间已经足够了。

“比星空更崇高、比永恒噗齁噢噢噢噢！！！！❤️”

“还真是小看你了啊，居然现在还能保有一丝理智吗？”

兰迪只是微微挺腰，那根扶她肉棒便毫不留情的轰入了贝尔纳黛尚未闭合的紧致尻穴之中，本来就是勉强使出的神话形态瞬间崩溃，这位神秘女王像是一只折了翅膀的小鸟似的软倒在兰迪的身上。在这位身高两米的扶她魔女的凶恶巨根之下，被死死搂住腰肢的贝尔纳黛甚至连那两只小巧的肉足都无法触及地面。这种差距让贝尔纳黛彻底认识到了自己和兰迪之间的差距，湿热骚尻之中插着一根滚烫肉棒的她只能颤抖着接受兰迪的所有动作。

兰迪猛的将贝尔纳黛压在了身下，一击几乎要将她小腹戳穿的狂暴抽插让这位神秘女王通过呼唤遵命来博得黑夜女神注视的打算彻底落空。兰迪没有想到，即使是尻穴之中塞进了另一个人格，还被自己身上的催情媚香蒸熏这么久之后，贝尔纳黛依旧能进行理智思考，所以这一次，她不再留手。兰迪用柔韧性十足的蛛网将贝尔纳黛的四肢缠在了四周的墙壁之上，让她淫熟的肉体微微悬浮在半空之中，随后兰迪俯下身子，像一位正在捕食的猎豹一般将贝尔纳黛整个压在了身下。同时兼具有女性柔嫩和男性力量的丰腴肉体在贝尔纳黛的身上不断起伏着，用自己胯下那根雄伟的巨根一点一点击碎这位神秘女王的所有理智。

在兰迪的刻意控制之下微微翘起的极品肉臀依旧在徒劳的反抗着，每当贝尔纳黛的雪白臀肉被压成一摊爆浆肉饼时，这两团挂满了黏腻汗珠的淫熟臀肉便会猛的释放出自己积蓄起来的冲击力，为兰迪的裆跨带来一阵美妙的排斥感，这种毫无意义的反抗只能让兰迪的抽插变的越来越轻松。而贝尔纳黛自己则是不断被兰迪的巨根顶到地板之上，随后又在蛛丝的拉扯之下强行回归原位，幸好她那对饱满的乳房和自己肚子上的棒状凸起承担起了缓冲肉垫的作用，让她不至于被坚硬的地板撞的遍体鳞伤。不过贝尔纳黛可怜的处女子宫则是被那根火热挺翘的龟头和坚硬的地板夹在了中间，这个本来应该只对自己心爱之人敞开的神圣之地却在一名扶她魔女的肉棒之下彻底发情，排出了一颗颗充满活力的饱满卵子。

兰迪胸前那对G罩杯的雪白爆乳将贝尔纳黛的脑袋彻底埋了起来，只要闻上一口就足以让最为纯洁的圣女变成一位发情婊子的媚香雾气将她彻底包围了起来，在小腹处如同海啸一般汹涌的快感之下，逐渐臣服在兰迪强大肉棒之下的贝尔纳黛开始不住的发出一声声充满了愉悦快感的低沉喘息。即使是在看见了嘉德丽雅那具失去了灵魂之后微微痉挛的躯体，这位满脑子里都只剩下肉棒的神秘女王也再也生不出任何其他的想法，只能不断收紧自己的极品尻穴，不断取悦自己身上的扶她魔女。

“嗯...真是舒服呢，马上就要射出来了，你的宝贝女儿也会变成一团混杂着精液的废物凝胶呢~”

“齁唔哦❤️...不可以....噗嘿❤️...”

兰迪诱惑的嗓音说出的却是无比残忍的话语，插在贝尔纳黛紧致蜜穴之中的扶她巨根也跟着涨大了一圈，好不容易才习惯了肉棒形状的她在崭新的刺激之下发出了无法抑制的妩媚雌叫。虽然嘴上说着拒绝的话语，但是贝尔纳黛的身体却十分诚实的配合着兰迪抽插的动作不断蠕动吮吸着，完完全全就是想要赶快榨出这根粗壮肉屌之中的粘稠精液。

（不要❤️...明明是被这种人强奸...为什么会这么舒服...要输掉了，要输给扶她魔女的肉棒了❤️...如果被射进来的话...对不起嘉德丽雅...我也要噗噜噜噜的喷出自己的灵魂然后变成一头无脑雌畜了！❤️...）

兰迪厚实肉唇之中吐出的灼热气息打响了最后冲刺的信号，她洁白的藕臂将贝尔纳黛纤细修长的脖颈紧紧扣住，妙曼腰肢的扭动速度也加快到了几乎要看见残影的程度。两对雪白的乳肉在空气之中胡乱晃动着，挺翘硕大的黑头隔着布满褶皱的肠道软肉一下又一下粗暴的撞击着贝尔纳黛的娇嫩子宫，宛如海啸般的快感瞬间以她的小腹为中心爆发开来，那对红润的唇瓣大张着，却没有发出一丝声音，过量的快感已经彻底摧毁了她的理智，此时这位神秘女王甚至连通过惨叫来发泄自己身体之中汹涌性欲的资格都被剥夺了。

肥硕的龟头被紧致的肠肉死死的卡主，湿热的软肉不留一丝缝隙的填满了冠状沟之下的空间，伴随着兰迪抽插的动作不断吮吸着敏感的背筋。伴随着这位扶她魔女快如闪电的抽插动作，贝尔纳黛的的极品榨精肉穴也在一刻不停的刺激着这根滚烫腥臭的肉屌，嘉德丽雅破碎的人格凝胶在肉棒的撞击下发出了淫靡的水响，在她无声的哀嚎之中，兰迪也终于迎来了爆发的迹象。

“唔齁唔噢噢噢噢！！！❤️...”

伴随着贝尔纳黛高昂的雌叫声，气势上完全不输第一次射精的浑浊精流从兰迪烘臭的马眼处喷射而出。如同黄油一般粘稠的滚烫精液不断在贝尔纳黛的紧致肠道之中肆虐着，将自己无法进入子宫淫奸那些饱满卵子的怨气全部倾泻在了这些满是遮肉的尻穴媚肉之上。而在这几乎要将她贯穿的狂暴倾泻之中，贝尔纳黛感觉自己的脑袋像是受到了重击似的昏沉起来，这是因为嘉德丽雅残存的所有理智已经在滚烫精液的熏烤之下彻底融化了。兰迪松开了贝尔纳黛的四肢，这位神秘女王便像只青蛙似的瘫软在地，插在她精致尻穴之中的扶她巨根在稍微阻塞了一下之后也“啵”的一声从那对极品肉臀之中拔了出来，失去了肉棒支撑的屁眼在惊人的弹性之下迅速合拢，避免了贝尔纳黛直接化作一头无脑雌畜的命运。

但兰迪怎么可能就这么放过她？身材高大的魔女直接掐住了贝尔纳黛的脖子，毫不费力的将她从地上拎了起来，由于身高的关系，那根毫无萎靡迹象、还冒着淫靡雾气的肉棒正直挺挺的对准了贝尔纳黛微微隆起的小腹。曾经强大优雅的神秘女王像是捂住的少女一般在窒息的痛苦之下胡乱踢蹬着自己白皙的嫩足，但这种微不足道的反抗除了让兰迪变的更加兴奋之外根本毫无用处。高大的扶她魔女微微一笑，纤细的腰肢一缩一挺，挺翘的龟头直接戳向了贝尔纳黛小腹软肉之上的妖艳淫纹，她的瞳孔顿时缩成了针眼大小，微微张合的肉唇像是要说些什么，到最后从她嘴里蹦出来的，只有淫惨的浪叫声。

“唔齁嘿啊啊啊！！❤️...喷出来了...要把自己的人格喷出唔齁哦哦❤️...”

噗~噗噗噗噗！！！

伴随着响亮而又淫靡的气体爆裂声，贝尔纳黛被肏到红肿的屁眼再次舒张开来，首先喷出的是一团混杂着点点白浊的紫色液体。在兰迪不间断的打桩抽插之中，嘉德丽雅的灵魂早就和精液彻底融为了一体，即使有人能把这团散发着腥臭气味的液体塞回她的身体之中，恐怕这位星之女王也只能像只凭借本能行动的雌畜一样发出滑稽的哼唧声吧。在响起爆炸般的巨响之后，贝尔纳黛的屁眼里冒出了一团滑溜溜的异物，这坨胶装物缓缓挤开了外翻的屁眼，从她的肛门处垂落了下来。但是，它呈现出了一种浑浊的绿色，在灯光的照射下，这团半固态的液体正闪烁着璀璨的光芒。这些是由小杰哥刚刚灌入贝尔纳黛肠道之中的精液和她自己的灵魂结合而成的，虽然比不上真正的排泄，但当它通过贝尔纳黛已经变的异常敏感的尻穴之时...

“齁唔哦哦哦哦哦啊啊啊！！！❤️...不要...我不要..齁噢噢噢噢！！❤️...”

憋闷了许久的异物终于被排出体外带来的喜悦和快感让贝尔纳黛发出了高昂的雌叫，但是她的理性却在不断的警告她，这种行为究竟意味着什么。在兰迪戏谑的目光之下，这团人格凝胶正以惊人的气势从贝尔纳黛的屁眼里“噗呲噗呲”的朝着外面排出，最后在重力的作用下倾泻在了嘉德丽雅那团污秽液体之上。

噗噗噗！！

虽然已经排出了这么多，但贝尔纳黛尻穴之中的动静却已经没有停止，这是因为，真正的净化，正在从她的肠道深处不断涌出。伴随着一阵响亮的气体涌动声，一团绿色的固体缓缓从贝尔纳黛的屁眼之中挤了出来，剧烈的快感几乎要让她失去理智，这头雌畜的屁股上挂着一条像是尾巴似的人格凝胶，在空气之中摇晃着自己淫靡的安产型巨臀。

被药水彻底改造过的肛门，即使只有一厘米的胶状物质通过，在它们摩擦贝尔纳黛的屁眼时所产生的快感都会让她的嘴巴里发出不似人类的凄惨哼叫，前凸后翘的身体更是在空中一跳一跳的。

“咿啊啊啊！！！不要...对不起..咿齁噢噢噢❤️...”

兰迪看着一边排出自己的灵魂一边疯狂哀嚎的贝尔纳黛露出了残忍的微笑，而双眼翻白的她依旧在朝自己心爱的女儿诉说着道歉的话语，但她屁股后面的那串绿色凝胶却丝毫没有停下的意思。

淅沥沥.....

一大股淡黄色的液体从贝尔纳黛肥硕的阴唇处喷涌而出，在这股几乎要将她灵魂撕碎的快感之中，这位活了接近两百年的神秘女王发出了悲痛的嘶吼，失控的膀胱也因此朝着嘉德丽雅的人格凝胶喷出了淡黄色的液体。在用自己的尿将嘉德丽雅淋湿之后，贝尔纳黛肥美屁股后面挂着的绿色胶体也终于甩在了地板之上。响亮的气体爆裂声连绵不绝，贝尔纳黛的屁眼在激烈的摩擦中向外翻卷，将那些布满褶皱的软肉统统暴露在了空气之中最后...

噗...噗噗~~~噗！！！

“唔齁啊啊啊❤️...”

伴随着贝尔纳黛在无数次高潮之中发出的凄惨悲鸣和爆炸般的排泄声，从她外翻敞开的屁眼之中终于排出了肚子里的所有存货。在淫纹的作用之下和精液混杂在一起的灵魂凝胶从贝尔纳黛的身体之中不断喷出，和地板之上的嘉德丽雅混作一团。此时的贝尔纳黛已经在排泄的快感之中彻底失去了理智，她的眸子挤在一起成了一个滑稽的斗鸡眼，粉嫩的肉舌吐在唇边，不断朝自己的身下淌落黏腻的涎液。

透过贝尔纳黛微微脱出的肛门可以清晰的看些那些粉红色的肠道软肉。残余的灵魂“啪嗒啪嗒”的掉落在那团堆积成了一座小山的人格凝胶之上，紫绿相间的胶装物体之上，被白浊的精液和淡黄的尿液点缀的下流无比。兰迪松开了自己掐着贝尔纳黛脖子的手掌，这具已经失去灵魂的具体直接摔在了地板之上，将自己和嘉德丽雅的灵魂“啪叽”一声撞的粉碎。虽然就这么把她们的灵魂留在船上给那些船员一个惊喜也很不错，但嘉德丽雅和贝尔纳黛还有别的用处，于是兰迪蹲了下来，开始打扫了起了这间一片狼藉的船长室.....

...................................

噗纽~噗纽~❤️

嘉德丽雅从甲板上经过时，顿时吸引了所有船员们的目光，着当然不仅仅是因为她绝美的容貌，只要将目光从她白皙的脸庞之上微微下移，便能理解这群船员表现得如此不堪的原因了。不知道为什么，嘉德丽雅那本来纤细修长的双腿如今确变为了一对肉感十足的丰腴骚蹄，那对仿若磨盘般的安产型巨臀更是将那件典雅的衣服撑起了一片无比淫靡的弧度。明明是大海之上赫赫有名的星之女王，可现在的嘉德丽雅只要稍稍并拢自己的媚骚大腿，那些弹性十足的白皙腿肉便随互相挤压着发出一阵阵淫响，简直是在勾引这群在海上憋闷的许久的男人将这头闷骚雌畜按在地上爆肏似的。不过，这些忠心耿耿的船员自然是不会做出这种事情的，最多也就是把今天的所见所闻当做茶余饭后的谈资罢了。

而嘉德丽雅本人自然也意识到了自己身体的变化，对此她感到十分苦恼，过于鼓胀的肉臀影响到了日常行动不说，甚至只要一坐在椅子上，那对爆浆骚尻便会自觉的变为一摊扁平的雌肉坐垫。明明几天前还是正常身材的嘉德丽雅，也许是因为终于和贝尔纳黛成为了期待已久的恋人关系，她这一身玲珑的酮体也开始急速膨胀起来。虽然胸部并没有太大的变化，但嘉德丽雅的挺翘肉臀如今已经发育成了即使是最为惹火的人妻熟女也无法匹敌的榨精利器了。

（哈啊❤️...真是的，身体变成了这种样子还是有些不方便...说起来，母亲大人现在在干什...嗯？这个声音是...咕嗯❤️...）

正在嘉德丽雅为自己的丰腴肉臀感到苦恼之际，已经走到自己船长室门口的她听见了一阵阵淫乱的雌媚淫叫和沉闷的肉体碰撞声，即使是被加强了隔音效果的房间也无法阻挡这股淫靡的声响四处扩散。嘉德丽雅立马颤抖起来，隐藏在小腹软肉之下的娇嫩子宫也疯狂的痉挛着，将她的蕾丝内裤上染出了一道下流的水渍。

（啧，母亲大人又在偷吃了....）

虽然心里还在埋怨着贝尔纳黛抢先一步夺走了主人的肉棒，但嘉德丽雅却十分期待的吞咽了一口唾沫，将自己船长室的大门直接打开。一股散发着浓郁交媾气息的温热蒸汽顿时扑面而来，这股直冲大脑的淫靡气味直接将嘉德丽雅熏的阵阵发晕，她这一身丰腴的雌媚骚肉不住的颤抖着，肉感十足的大腿像是被抽掉了骨头似的直接瘫软下去，这位在外人面前举止优雅的星之女王就这么扭动着自己雌熟的肉体以及其狼狈的姿势摔倒在地。嘉德丽雅一边从小穴之中喷出阵阵发情雌液一边强撑着自己站了起来将船长室的门关了起来，而这一动作也将她彻底关在了这件已经沦为交尾淫窟的房间之中。

在嘉德丽雅的面前，一位身材高大、丰乳肥臀的女性正背对着她，飞快扭送着自己纤细妙曼的腰肢。虽然看不见这个女人的正面，但是那两米的惊人身高、在空中四下甩动的白皙乳肉和胯下那鼓胀饱满的睾丸，都足以让嘉德丽雅清晰的认识到，这个人就是兰迪，她的主人，彻底陷入发情状态的她恨不得现在就摇晃着自己的翘臀，将自己的紧致蜜穴和娇嫩子宫送到那根硕大的肉棒面前。而如果再仔细观察的话，就能发现在兰迪的身影之下，还有一具在不断颤抖丰腴肉体。

“齁唔噢噢噢❤️...太舒服了！主人的大鸡巴❤️...要被主人的大鸡巴肏死了齁唔咿啊啊啊！！❤️...”

“哈哈哈，怎么不神气了我的女王大人？刚才不是还想着反抗吗？再叫大声一点，让你的宝贝女儿好好听听你到底是什么东西！”

“齁唔噢噢噢！！❤️...对不起嘉德丽雅...我噗齁啊...我输给主人的大肉棒了...根本反抗不了...只是被大鸡巴抽了一下脸我就高潮了...咿齁啊啊❤️...太激烈了...要被肏成无脑飞机杯了唔噢噢噢！！❤️...”

“没错，好好记住你的身份，你这个垃圾肉便器！”

虽然只能看见模糊的声音，但是听着贝尔纳黛口中不断喊出的绝望呻吟和响亮的“啪叽”水声，嘉德丽雅还是能够在自己的脑海中描绘出自己敬爱的母亲现在那副双眼翻白的淫乱模样。这位彻底发情的神秘女王在自己反应过来之前便把那两双纤纤玉手伸进了湿漉漉的裙摆之中，随后没有一丝迟疑的开始扣弄起了自己的粉嫩小穴，就连插在屁眼之中的人格肉棒都差点飞了出来。嘉德丽雅闭上眼睛，拼命嗅闻着空气之中的浓郁媚香，将兰迪的体香和贝尔纳黛的声音当做素材拼命自慰了起来。伴随着兰迪一声低沉的喘息，大股滚烫粘稠的精液便从舒张的蔓延出喷射而出，尽数注入到了贝尔纳黛的子宫肉壶之中。被精液不断灼烧的紫宗像是触发了什么机关似的让这位神秘女王父子上的淫纹发出了耀眼的光芒，在发出了最后一声象征着自己彻底败北沦陷的娇啼之后，贝尔纳黛便彻底昏死了过去。她整个人都宛如断线的木偶一般趴在了一片狼藉的书桌之上，丰腴的肉体在快感的余韵之下还时不时痉挛着。

“呼....终于彻底搞定了...”

兰迪抹去了自己白皙额头上的一抹香汗，将那根依旧挺立的扶她肉棒从贝尔纳黛的紧致尻穴之中抽了出来。但从那黑洞洞的屁眼之中喷出来的不是汹涌的精流，而是一根和兰迪肥硕鸡巴一模一样的绿色肉棒，只不过原本宛如琥珀一般纯净的翠绿色如今已经被染上了无数白浊。贝尔纳黛毕竟是一位活了接近两百年的强大超凡者，即使是在被打上淫纹排出自己的人格之后，她依旧在寻找着反抗的机会。不过兰迪最后还是想到了一个办法，那就是将贝尔纳黛的人格凝胶素质成了自己肉棒的模样插进她自己的尻穴之中，并不断用自己的精液浇灌，在连续几天的打桩爆肏之后，贝尔纳黛的灵魂终于彻底沦陷，变为了一头只知道肉棒的雌畜。

兰迪捡起了那根微微颤抖着的人格肉棒将其扔给了在一旁不断自慰的嘉德丽雅，这位星之女王像是如获至宝一般捧起了贝尔纳黛的灵魂，随后亲手将自己的母亲插入了那紧致湿热的骚屄之中。兰迪微微一笑，将贝尔纳黛失去灵魂的躯体扔到了冰凉的地板之上，随后将那不属嘉德丽雅的弹软翘臀当做是肉垫一般直接坐在了身下。这位扶她魔女掏出了一个深蓝色的飞机杯，这些是由嘉德丽雅和贝尔纳黛灵魂之中最为坚定，也是最为重要的一部分组成的，甚至可以说，这才是她们得以称之为人的凭借，不过，这些东西对于兰迪的计划可没有任何作用....

噗呲~

“齁唔哦❤️...”

“咿啊啊啊❤️...”

兰迪将这个飞机杯放在了自己肥硕的龟头之上，随后猛的往下一按，坚挺的龟头瞬间就挤开了飞机杯穴口处那两片厚实的穴瓣。这个韧性十足的人格飞机杯凭借着惊人的叹息成功容纳了这根尺寸和它完全不匹配的扶她肉屌，在兰迪粗暴的拉扯之下，只有15厘米的飞机杯硬生生被扩张成了一个和扶她巨根相同尺寸的鸡巴套子。在兰迪的肉棒顶到飞机杯最深处的一瞬间，嘉德丽雅和贝尔纳黛都发出了妩媚的浪叫声，真正意义上直击灵魂的快感让这两位可怜的超凡者无助的扭动着自己丰腴的躯体，徒劳的想要逃避即将到来的终末。

啪！啪！啪！啪！

响亮的碰撞声和淫靡的浪叫声在这间船长室里不断回荡着，兰迪没一次抽插，贝尔纳黛和嘉德丽雅便会弓起自己纤细的腰肢喷出一大股温热的雌液，不过说来好笑的是，即使在这种情况下，嘉德丽雅依旧抓着自己母亲人格做成的肉棒疯狂抽插自己的紧致肉穴。看着眼前这下流的场景，刚刚射过一次还处于不应期的兰迪很快也再次接近了爆发的边缘，本来就是以快速射精为目的的她并没有压抑自己射精的欲望，而是扭动起自己媚熟的躯体摆好了姿势。似乎是察觉到了兰迪的想法，嘉德丽雅和贝尔纳黛的身体都不约而同的拼命挣扎了起来，与其说是挣扎，倒不如说是绝望的蠕动。

在兰迪胯下的扶她巨根一阵剧烈的颤抖之后，比先前还要夸张的粘稠浓精顿时便从龟头处的烘臭马眼之中喷涌而出，宛如高压水枪一般的浑浊精流很快就将这个小小的飞机杯灌了个满满当当。出口被死死堵住之后，过量的精液的去处便只剩下了一个地方...虽然这个人格飞机极其坚韧，但和兰迪那宛如铁棒一般坚挺的火热鸡巴相比还是显得无比脆弱，先是一小股精液细流，在一声宛如信号枪般的响动之后，积蓄了许久的精液顿时从被撑到爆裂开来的飞机杯中四处飞溅，为船长室的墙壁之上增添了一抹白浊的装饰。嘉德丽雅和贝尔纳黛眼中的光芒彻底消散，只剩下微不可闻的哼唧声证明着她们并不是两具冰冷的尸体。

兰迪直起身子，将那团已经变成废物的飞机杯扔到了一边然后打了个响指，嘉德丽雅便瞬间从地上站了起来，虽然她的小穴还在不断喷射着高潮雌液，但她依旧稳稳当当的将那根人格肉棒重新插进了贝尔纳黛的屁眼之中。这位神秘女王的眸子重新恢复了神采，但那双原本智慧的眼睛之中却是闪烁着和嘉德丽雅一样的粉色桃心，两人一同流动着自己淫熟的身躯“噗纽噗纽❤️”的走到了兰迪面前。随后这两位已经彻底失去灵魂的女王将自己灵巧的肉舌从饱满的唇瓣之间吐出，争先恐后的舔弄起了这根不断冒着淫靡热气的肉棒之上残存的点点精液。

看着贝尔纳黛和嘉德丽雅小腹之上闪烁着妖艳光芒的英文，兰迪的嘴角露出了一丝满意的微笑。

“计划就快完成了.....”