第四章：踏入触手陷阱的蕾尼特与莎伦，即使使出浑身解数，也逃不过被打上淫纹沦为邪神祭品的命运

Daiakko（暂不接稿）

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19880384



#R-18
#触手
#诡秘之主
#即堕
#凌辱


“多加小心，这次的敌人很可能非常强大。”

“是...”

悦耳动听的声音在一处连光线也无法触及的黑暗废墟之中缓缓回荡着，让这残破的古堡之中再次洋溢起了一丝生气。其中一个声音成熟了冷静，但不知为何总是显得有一丝生涩，似乎声音的主人还不太适应这样说话一般。另一个声音淡漠空灵，像是没有任何感情一般。这片已经成为各类污秽之物藏身之所的地方已经许久没有人类踏足，普通人甚至是低序列的超凡者只要靠近这里就会被那些四处弥漫的污染变成一头失去理智的怪物，但就是在这种地方，却出现了两名美丽的女子。

其中一人便是身着古典礼服的高挑金发美人，蕾尼特·缇尼科尔，在击杀了巫王卡拉曼夺回了自己的一只手后，这位序列二的强大超凡者终于恢复了不少实力，只有白皙脖颈上的一道鲜红痕迹暗示着她并不是什么普通人。蕾尼特身着一件繁复华丽的黑色长裙，看上去就像是一位优雅的贵族妇女一般，但她过于丰腴的身材却将这股高雅的气场破坏的一干二净。

饱满鼓胀的乳房和挺翘浑圆的巨臀即使是放在一米七二的蕾尼特身上也显得有些夸张，黑色的礼服几乎覆盖了她全身上下的每一寸肌肤，但缕空的蕾丝袖口将她白皙的肩膀和精致的锁骨尽情展现了出来。毫无遮挡的雪白乳球像是在故意强调一般暴露在外，宫廷服饰特有的束胸让这一对饱满的巨乳呈现出完美的球型，深邃性感的乳沟被嗅着繁复花纹的黑色布料深深截断，让人不禁浮想联翩。被束腰紧紧包裹住的妙曼腰肢纤细的有些过分，看似无法承受住自己饱满嫩乳重量的柳腰让那比几乎和肩膀一样宽的安产型巨臀显得愈发诱人。虽然有着堪称完美的身材曲线，但保守厚重的裙摆却将蕾尼特的修长双腿彻底遮挡了起来，只有在她迈腿前行的时候，才能勉强瞥见那踩着高跟鞋的白皙脚踝。

跟在她身后的莎伦与蕾尼特的穿着十分相似，但是这位看起来仿若精致木偶的少女身上所穿的精致黑色哥特式宫廷长裙却显得异常保守，就连那修长的脖颈都被衣物牢牢的包裹在了里面。一小顶黑色的软帽待在莎伦的头顶，苍白到有些病态的脸色和精致绝美却毫无表情波动的面容让这位女子显得高不可攀。虽然跟在一位序列二的强者后面，但莎伦依旧警惕的望着四周，毕竟就连自己那位向来喜欢开玩笑的师傅也久违的认真了起来。在两人踏入这所破旧的城堡之后，一阵强大的压迫感顿时朝着她们袭来，在沉默中行走了许久的莎伦终于按奈不住，出声打破了这股寂静。

“所以为什么我们要到这来？”

“奥黛丽小姐委托我来调查有关红祭祀唯一性的下落，如果...”

蕾尼特抬起了自己的右手，莎伦立马转过身子进入了幽影的状态，在废墟的阴影之中，出现了许许多多身形怪异的生物。这些怪物像是融化的血肉一般，扭曲丑恶的样子完全不成形状，在那勉强能够称之为头部的地方有着一张长满呲错尖牙的凶恶大嘴。蕾尼特不屑的挥动了一下自己苍白的右手，这群扭曲的怪物瞬间便变为了一群无害的动物，莎伦见状恢复成了实体，以这群家伙的力量，恐怕一辈子也无法恢复原状了。但就在莎伦经过一只兔子旁边时，这只兔子连带着一整个地面扭曲变形，一个通体血红的肉洞就这么把她给吞了下去。莎伦立马想要变成幽影形态，但是她的超凡能力却像是被封锁了似的根本没有任何反应，这位金发少女一时之间有些慌张，最后只能用自己的双手扣进地面之中，以免自己被整个吞下去。

幸好自己的肉体强度并没有收到什么影响，莎伦在心中暗自庆幸着，但她也之只能勉强保证自己不被彻底拖下去，想要脱身绝非易事。这个肉洞像是活物一般不断蠕动着做出吞咽的动作，无数滑腻腻的触手从底下伸出缠绕在了莎伦纤细的双腿之上，拼命想要将她拖入这道无底深渊之中。无数恶心的粘液被喷到了莎伦的酮体之上，她甚至不想低头去检查这些恶心的东西，渐渐的，美丽的木偶少女和恶心的肉洞僵持了起来。莎伦只能维持着这副滑稽的姿势，她胸前那对形状完美的乳肉也在自己的手臂和肉洞的挤压之下变成了两团淫靡的肉饼。

“可恶...这是什么...”

“莎伦？我马上唔嗯唔呜呜！！！！”

蕾尼特立马转过身子想要将莎伦解救出来，但趁着她转移注意力的功夫，城堡的天花板也变为了一团扭曲的穴肉，直接这名丰腴美人整个咬挤了进去。蕾尼特现在的状况要比只有一双修长美腿被吞进去的莎伦危险的多，她包括脑袋在内的上半身被血肉组成的大嘴尽数吞没了下去。沾满湿热粘液的肉袋像是要将她活活捏碎一般死死的包裹住了蕾尼特的淫熟躯体，这名天使级别的超凡者同样无法使用自己的超凡能力，足以轻松击碎顽石的肉体在柔韧的肉袋面前也毫无作用。蕾尼特此时全身上下只有那两条肉腿还处于自由的状态，在空气中胡乱踢蹬的样子显得有些滑稽。

（为什么....我居然什么都没有感受到...怎么会这样...）

能够自由操纵血肉，她们的敌人一定是一位罪犯途径的超凡者，但不光是莎伦没有发现，就连蕾尼特也没能察觉到一丝一毫这个恶魔存在的气息，虽然说这群超凡者对危险的感知天生就比较强，但也绝不足以躲过蕾尼特的侦查。如果两人在进入这片废墟之前好好侦查一番的话，她们就会发现在这个城堡中心有着一尊诡异的雕像，正是这件神奇物品封印了两人的感知和超凡能力，而米希尔身为欲望母树的眷属，自然是不会受到这种东西的影响。于是，两人就这么毫无抵抗的走进了米希尔用无数人的血肉组成的陷阱之中。

“师傅！...可恶....”

眼见蕾尼特也被吞了进去，莎伦也使出了自己的全力，想要把自己的下半身一口气从恶心的肉洞之间拔出来。看似纤细的胳膊爆发出了强大的力量，坚硬的石砖被莎伦按的碎裂开来，伴随着她胸前的两团乳肉的剧烈摇晃，金发少女的身体也在一点一点从这血肉组成的洞穴之中脱离出来。但米希尔自然不可能就这么放跑已经落到嘴边的猎物，圆筒状的洞口进一步缩紧，直接变成了和莎伦身体曲线一比一契合的恶心外衣，无数根细密的触手也紧紧的攀附在了她纤细的腰肢之上，试图将她彻底拖入这个陷阱之中。

“我绝不会...唔唉？！..这是...咕喔♥...”

在僵持之中，莎伦身体之上的脆弱布料很快就被撕成了碎片，将那白皙性感的大腿、结实滚圆的翘臀全都暴露在了空气之中。虽然莎伦的确感到有些羞耻，但接下来发生的事情才是让她发出呻吟的真正原因，身为序列2的鲜血大公，米希尔可以自由控制肉体的血肉和体液，虽然他无法直接掌控莎伦和蕾尼特着两名严格来说已经不算人类的超凡者，但他依旧可以将掌控欲望的能力注入自己的体液之中，让肉壁之上分泌出来的液体全都化作最为恐怖的催情媚药。

无数触手立马爬满了莎伦的下半身，白皙的嫩肉被勒出了一圈圈淫靡的肉痕，大量湿热的淫液为少女披上了一件水光四色的外衣。火辣辣的灼烧感顿时在莎伦的身体之中扩散开来，身为节制派的一员，早已被她深深埋藏下去的欲望以数倍的恐怖强度席卷了少女的全身。而在这种情况下被无数触手疯狂玩弄的话，莎伦会是怎样一种反应也就显而易见了。

“呼齁？！...居然直接....齁喔喔喔噢噢噢！！！♥...”

在将莎伦的饱满阴唇着粉嫩屁眼涂抹上了一层淫液之后，这些触手没有浪费时间在所谓的前戏上，它们直接掰开了莎伦紧致的无毛嫩穴和布满褶皱的粉嫩屁眼，还没等这位金发少女反应过来，两根滑溜溜的触手便在黏湿媚药的润滑之下一路插到了她身体之中的最深处。脆弱的处女膜没有起到任何阻挡作用便被触手撞了个粉碎，象征着少女贞洁的嫣红血液被米希尔操控着，沦为了让自己的主人更加兴奋的帮凶。而布满细密褶皱的弯曲颤抖也没能为灵活触手的插入带来任何阻碍，强烈的反胃感甚至让莎伦产生了自己即将被触手整个贯穿的错觉，强烈的快感让她的双手一下子失去了力度，虽然金发少女立马反应了过来，但此时她已经只剩下一个脑袋和两双白嫩的小手还露在外面了。

几乎被吞到米希尔体内的莎伦受到了三百六十度无死角的揉搓玩弄，黏腻的媚药也被吐在了她的全身上下，让那件哥特式长裙残余的部分变为了紧紧粘附在她白皙肌肤之上的无用布料。余下的触手将注意力转向了莎伦身体之上的其它部位，一根像是狼牙棒一般布满着各种淫靡凸起的奇异触手朝着金发少女穴道之中中缓缓伸去。自从晋升成为了木偶之后，莎伦已经不再需要进行排泄这种行为了，而如今，已经沦为装饰的小穴却被触手强行扩张开来。

“快放开我...不要....那里...咿啊！..齁喔喔♥...”

莎伦绝望的叫喊起来，本来淡漠的眸子里已经升起了明显的恐惧，她想要挣扎，但是在媚药的作用下变的愈发酥软的娇躯根本无法对抗有力的肉壁。抵在小穴口的触手微微用力，便直接插了进去，莎伦发出了吃痛的惨叫，但是很快，这股感觉变被转化为了快感，前所未有的奇异触感让这位金发少女颤抖着从喉咙里发出了无助的呻吟。虽然这根触手之上有着许多用于润滑的粘液，但是对于这连吞下一根手指都显得有些艰难的紧致穴道来说还是显得过于粗大了，在撑开莎伦紧致的小穴之后，那些粗糙但是柔软的凸起便开始剐蹭起了那些娇嫩的软肉。幸好莎伦的身体足够强韧才能承受得住触手的蹂躏，换做是一般的女性的话恐怕早就已经在恐怖的快感和痛楚的夹击之下高潮着昏过去了。

但即使是莎伦也已经达到了极限，少女的喘息声逐渐粗重了起来，小穴被强行撑开的痛楚和媚药带来的快感诡异的混杂在了一起，让她一步一步沦陷在了性欲之中。从莎伦喉咙里发出的声音也从痛苦的悲鸣转变为了诱人的呻吟，她每一次徒劳的挣扎都会让自己身体的甬道变的愈发紧致。湿热的小穴也好、温润的后庭也好、娇嫩的子宫也好也好，这些因为紧张而紧紧贴附在一起试图将异物排出体外的软糯腔道都只会让触手的每一次抽插带来的快感变的愈发强烈。现在，这些触手甚至只需要稍微扭动一下，就足以让莎伦浑身在剧烈的快感之下猛的抽搐起来。

“齁唔哦哦♥...不要...咿噢噢噢♥...”

莎伦夹紧自己身体的行为最终还是起到了一点作用，虽然细小的触手已经深入了小穴之中，但是却始终无法突进那处娇嫩的子宫之中。有些恼羞成怒的触手慢慢变的坚硬，随后，在莎伦的淫惨浪叫声中，这根触手终于挤开了柔韧的子宫颈，猛的插进了那绝对不应该有任何异物侵入的子宫之中。在短暂的慌张过后莎伦逐渐冷静下来，她集中自己的精神，想要通过自己的努力将这根触手排出体外，金发少女模仿着自己排尿时的动作开始缓缓用力，她的喉咙之中也开始不断发出诱人的低吟。

但是这根触手怎么可能怎么简单就被挤出去？不断蠕动的小穴反而是让本就快要支撑不住的莎伦离高潮更近了一步，在少女不知情的情况下，这根触手缓缓膨胀了起来，直接卡在了她的子宫之中。随后触手就这么停下了动作，默默看着莎伦在不断蠕动自己小穴的过程之中让这具精巧的娇躯在快感之中疯狂颤抖。在玩够了之后，插在莎伦身体之中的触手同时排出了大量温热的淫液，这些催情的淫水直接灌入了少女的身体内部，随后伴随着触手的粗暴蠕动涂满了她紧致的穴道。娇嫩的子宫、布满褶皱的穴道软肉、甚至是莎伦的小穴和子宫，都被改造成了敏感程度不属于阴蒂的敏感带，而这位金发少女也终于达到了极限。

“哈唔噢噢噢噢♥...不要...去..去了...不好...手没有力气...唔嗯唔呜呜！！♥...”

被触手缠住下半身的莎伦泛起了白眼，饱满的嘴唇张成了淫靡的O形，这具堪称完美的身体猛的颤抖起来，温热的雌液从少女的蜜穴之中激射而出，淅淅沥沥的喷洒在了肉壁之上。莎伦失去了支撑的力气，趁着少女沉浸在高潮余韵之中的功夫，肉壁之中传来的吸力也变得更加强健。莎伦就这么一边喷洒着温热的淫水和淡黄色的尿液，被整个吞了下去，伴随着“啵”的一声，那几根依旧顽强扒拉在地面边缘的白皙手指也跟着一同脱落下去。莎伦绝美的俏脸被迫和肉壁进行着亲切的接触，高耸的琼鼻被压成了扁平的猪鼻，灵动的双眼也被灼热的粘液糊的睁不开。饱满的肉唇和肉壁进行了好几次淫靡的湿吻，不断从上面渗出的媚药也就这么灌进了莎伦的樱桃小嘴之中，这位可怜的少女在短短的时间内不仅连自己的双穴处女都被触手夺走，珍藏的多年的初吻也被迫献给了这团不断蠕动的恶心血肉。不过莎伦已经没工夫担心这个了，沉浸在快感之中的她在触手的拖拽之下缓缓朝着自己的终末走去....

（齁唔哦♥...不行...再这样下去的话...咿齁噢噢噢？！♥...乳头...乳头被...）

被从上而下吞进去的蕾尼特甚至不知道自己心爱的徒弟身上发生了什么，虽然比莎伦要强上不少，但是由于姿势的关系她几乎是毫无抵抗的就被这个血肉组成的袋子给整个吞了进去。蕾尼特胸前那对弹性十足的饱满乳房被成螺旋状的触手一圈一圈紧紧包裹了起来，在催情淫液的作用之下，白皙的肌肤已然变的潮红，殷红的乳头也高高翘起，紧紧贴附在肉壁之上。原本光滑的肉壁之上逐渐出现了两根细长的针状凸起，伴随着一阵尖锐的疼痛，蕾尼特放声浪叫起来，明明还没有怀孕、甚至连自慰都没有体验过几次的她却突然从乳头处喷出了一大股香甜的乳汁，在这短短的时间内，她的乳房已经被改造成了一对喷奶淫乳。

缠绕在蕾尼特胸口之上的触手开始缓缓蠕动起开，顺着胸膛处的开口钻进了衣物的内部，光滑的头部逐渐张开，露出了布有数百个淫靡肉球的淫靡内部，高高翘起的嫣红乳肉被两根触手分别吸住，开始榨取其中的新鲜乳汁。在催情淫水的作用之下蕾尼特的身体也变得敏感起来，触手的根部像是挤奶一般不断前后蠕动着，而头部则像是婴儿一般卖力的吮吸着这对挺立的乳头，将这对饱满的乳肉拉成了一副下流的形状。蕾尼特的喘息声逐渐变的甜蜜诱人起来，在触手的吮吸之下，这名活了不知道多久的超凡者居然产生了为自己孩子哺乳的快感。虽然蕾尼特立马就将这个想法抛到了脑后，但是她的身体却十分诚实的变的兴奋起来了。

“齁唔噢噢噢？！♥...”

涂抹在触手之上的乳汁被尽数吸收，蕾尼特的乳孔之中也开始喷涌出更多可口的奶水，连带着那鼓胀的爆乳也跟着弹跳了起来。不过光是这样的吮吸很显然无法满足这些饥渴的触手，无数宛如血管一般纤细的柔软小刺从触手的孔洞之中伸了出来，随后顺着那细嫩的乳孔直接钻到了蕾尼特的饱满巨乳之中。本来应该产生的剧痛被媚药转化成了强烈的快感，这些涂满了催情淫水的细密触手顺着乳孔在蕾尼特的爆浆巨乳之中四处扭动扩张着，她的身体顿时就像是触电了一般颤抖起来。大股甜美的乳汁也从蕾尼特被改造过后的乳房之中分泌而出，但唯一的通路却被触手死死的堵住了，那些细密的触手又无法将如此大量的雪白乳汁一下子吸收进去，于是这些乳汁便转过头开始在蕾尼特自己的乳房之中四处扩张开来，将原本大小正好合适的乳房撑的愈发硕大。

“不要钻...咿齁噢噢噢唔哦哦♥...”

 蕾尼特本能的张开了嘴巴，但这却让那些蓄谋已久的触手找到了机会，在她合上牙关之下，足足有着婴儿手臂粗细的滑腻触手便直接捅进了她的喉咙里。蕾尼特如同天鹅一般纤细修长的脖颈之上出现了一个显眼的吐息，原本诱惑的浪叫也被替换成了痛苦的低吟。不过这些都不是蕾尼特感到惊恐的原因，她能感到在自己身体之中流动的超凡能量正在被逐渐抽出，化作大量的乳汁从堆积在了那对慢慢膨胀起来的乳房之中。米希尔变的愈发兴奋起来，越来越多的细小触手开始探入蕾尼特的乳孔伸出，开始肆意洗去这些蕴含着纯粹能量的乳汁。这些东西并不是为他自己准备的，米希尔本来也不需要这些东西，他是在为这项计划的最后一步做着准备工作。

不过蕾尼特已经没空去猜测这些触手的真实想法了，在插入了大量触手之后，她胸前的这对乳房已经扩张到了惊人的G罩，而在她破损衣物之下不断浮现出的凸起则充分表面了她此时正在遭受怎样的淫奸。乳房被奶水逐渐填满带来的鼓胀感和触手在乳孔之中穿行带来的快感，让这位素来冷静的强大超凡者整个脑袋都陷入了一片空白，在触手的调教之下，蕾尼特毫无还手之力，只能一边被吮吸着乳头一边在肉壁之中无力的颤抖着，从自己的小穴之中喷射出大量发情淫水，为本就被染的一塌糊涂的裙摆增添有一处水渍。由穴肉组成的肉壁缓缓蠕动起来，将高潮失神的蕾尼特朝着更深的地方缓缓吞去.....

.......................

在一处由血肉组成的洞窟之中，莎伦的四肢全都被柔软的地面吞了进去，她被迫像是一名荡妇一下岔开自己的双腿，将那被触手抽插之后不断冒出淫液的粉嫩蜜穴暴露在外，简直是在诱惑其他人把自己的肉棒插进来似的。即使陷入了如此绝望的境地，这名少女依旧没有放弃希望，莎伦拼命抽动着自己的四肢，随后，伴随着一声宛如红酒开盖般的脆响之后，她的右手终于从恶心的地面之上拔了出来。

（居然真的...）

莎伦看着自己那双沾满了粘液的右手，明明先前她的力量完全比不过这些东西，而在被媚药浸染脱力之后她居然能够将自己的手从里面拔出来，连她自己都不敢相信。莎伦摇了摇脑袋，将这些纷乱的思绪抛到了一边，在那只重获自由的白皙手臂的帮助之下，这位金发少女三两下就将自己的身体拔了出来。莎伦勉强支撑自己的身体从地上站了起来，透过肉壁顶上的一道细缝处洒下来的光芒，她断定这里肯定还在地上，这位金发少女急忙朝着那处光点走去，宛如一只扑火的飞蛾。

噗~~~

“齁唔咿♥...这是....咿噢噢噢噢！！！！”

在莎伦伸手将这道缝隙强行掰开之后，迎接她的并不是自由，而是一大团淡粉色的雾气和一团纠缠在一起的触手。这些高强度媚药顺着少女挺翘的鼻腔一路涌进了莎伦的大脑，这具绝美的娇躯像是触电一般痉挛起来，伴随着让人血脉喷张的妩媚娇喘，她再一次狼狈的跌坐在地上。那些触手像是在嘲笑莎伦这淫惨的模样似的，一边在空中舞动着一边朝着她缓缓探去，但是在这些肉棒插入金发少女小穴时候，想象之中的崩溃浪叫却并没有传来。莎伦那双蔚蓝色的眸子失去了光彩，仿佛真的变成了一个无生命的人偶，虽然其他的超凡能力都被封印了，但是这种通过掌控自己的思绪来让脑海放空的手段依旧有效。

已经感受不到任何刺激的莎伦面无表情的站了起来，而那些触手也没有直接将她绑在原地的意思，这处血肉洞窟甚至还“贴心”的为这位金发少女打开了一条通道。莎伦的嘴角扬起了一抹嘲讽的弧度，既然这家伙想要和自己玩一场游戏，那她也会奉陪到底。莎伦开始缓缓朝着这处通道的深处走去，那些黏腻的触手虽然没有直接限制住她的四肢，但是那些骚扰却还是少不了的。一根和莎伦小臂差不多粗细的巨大触手慢慢攀附在了她纤细的腰肢之上，伴随着触手不断扭曲变形，一根和男性生殖器一模一样的粗壮肉棒从中显露了出来，随后这根肉棒触手缓缓挤开了隐藏在少女大腿根部的无毛嫩穴。莎伦眼睁睁的看着这根恶心的触手深深某入自己的身体之中，她甚至没有将其试着拔出来的想法，不过小腹之上那抹显眼的凸起还是让这位金发少女有些不自在的撇了下嘴。

弹性十足的柔软穴肉在这短短的时间内已经彻底恢复了原状，让米希尔体会到了完全不逊色于开苞时的紧致触感。不过在肉矛形状的触手面前，这些紧紧贴合在一起的嫩肉还是被轻松的挤到了一边，看似柔软的触手在插入穴道之后又变的像是烧红的铁棍一般，甚至把那粉嫩软肉之上的细密褶皱都给尽数熨平了。伴随着一声沉闷的肉体碰撞声，粗壮的龟头直接撞在了莎伦娇嫩的处女子宫之上，娇嫩的子宫发出了不堪重负的呻吟，随后喷出了大股温热的雌液，在催情体液的帮助之下，仅仅是这一次抽插就已经让莎伦达到了高潮。这根肉棒缓缓改变着形状，在长出了数不清的淫靡凸起之后，塞满了莎伦小穴的触手猛的拔了出来，让刚刚高潮过后还极度敏感的女体再一次痉挛着达到了高潮。

噗呲~~~~

莎伦的下半身不断颤抖着，大量淫水顺着那根触手一同从她舒张的小穴之中喷射了出来。但是，莎伦的脚步却并没有收到任何影响，她就这么顶着不断抽搐的双腿和从自己下身涌出的粘稠汁液坚定的先前走去。在这场盛大的连续绝顶之中，莎伦在她的身下留下了一条由自己的各种体液组成的淫靡水渍，和她下半身的下流场景呈现出鲜明对比的淡漠脸庞反而是让米希尔变的更加兴奋了。

米歇尔并没有选择继续用粗壮的触手来肏弄莎伦的小穴，而是伸出了几根呈现出绒毛状的细小触手探进了少女的小穴之中，很快，这些触手便穿过了层层叠叠的小穴一路来到了她娇嫩的子宫肉壶门前。柔韧的子宫颈没能起到任何阻挡的作用，这团触手兵分两路，一些直接钻入了子宫的内部，它们肆意侵犯着对于少女来说最为神圣也是最为私密的部位，将大量的催情媚药涂抹在了子宫的内壁之上。另一些则是开始在粉嫩子宫的入口处开始不断打转，像是灵巧的手指一般揉搓掐弄着莎伦娇嫩的子宫，和粗暴的肉棒触手截然不同的快感让这被媚药彻底渍染了的子宫瞬间沦陷。完成了自己使命的触手从莎伦的小穴之中退了出去，饱满而新鲜的卵子迫不及待的从卵巢之中排了出来，大股温热的雌液也尽心尽责的润滑着莎伦的紧致肉穴，这副身体俨然已经做好了受精的准备。

噗呲噗呲~~

“齁哦♥...”

在完成了这些准备工作之后，两个粗壮的触手一前一后抵在了莎伦饱满的阴唇和粉嫩的肛门之上，随后，这些沾满了淫液的触手便直接插到了少女身体的最深处。这一次米希尔没有留手，无论是长度还是粗细程度都远超普通人承受极限的触手毫不怜香惜玉的在莎伦的身体之中胡乱抽插着，若不是晋升为木偶之后她的身体强度得到了大幅度的加强，恐怕现在这位金发少女已经成为一具冰冷的尸体了。而莎伦那副淡漠的表情也终于有了松动的迹象，在恐怖的快感之下，这名金发少女从嘴里发出了一句闷哼，虽然她立马重新放空了自己的思想，但她坚实的心理防线也逐渐出现了一丝裂痕。

粗壮的触手猛的向上抬起，将莎伦整个人都顶的微微飞了起来，不过在突入她娇嫩的子宫之后，坚硬的触手软化了下来，将少女的子宫肉壶逐渐填满。在巨量催情淫液的“帮助”之下，莎伦的所有感觉全都被转化为了快感，这些触手肆意扭动着，用那些粗糙的突起侵犯着娇嫩子宫的每一寸肌肤，柔软的子宫不断变形，强烈的快感让这位金发少女的身体不自觉的微微弓起，粉嫩的小穴更是宛如高压水枪一般不断喷射出大量的发情淫液。

“齁唔哦♥...不行的...再这样下去....唔嗯唔！！！♥...”

顶入子宫的触手开始继续上涌，原本圆润的子宫硬生生被拉成了一个圆筒状，简直就像是一个雌肉飞机杯，而那平坦的小腹之上也再一次冒出了无比淫靡的凸起。莎伦在也维持不住那种心无杂念的状态，子宫被搅的乱七八糟带来的快感让这位少女猛的弓起了身子，但这样却让那些触手进一步深入了她的身体之中。在海啸攀汹涌的快感之下，莎伦发出了放浪的淫叫，看着那像是花瓣一样裂开的触手，少女的眼角流了几滴浑浊的泪水。这只触手猛的按在了莎伦的脸上，将那些催情淫气强行灌入了少女的鼻梁之中，塞在她子宫之中的触手也开始扭动起来，开始对这个子宫肉壶进行零距离的打桩抽插。

被强行压下去的快感一股脑的涌了上来，莎伦那双蓝色的眸子在眼眶之中疯狂震颤动着，洁白的藕臂在空中不断挥舞，像是想要抓住什么东西似的，而那两双修长的美腿也在胡乱踢蹬着那些韧性十足的淫液触手。直到那些滚烫的浓精顺着触手喷射在了莎伦的小穴之中，盖在她脸上的触手才终于缓缓挪开，金发少女双眼迷离的看着不断蠕动的天花板，冲自己饱满的嘴唇之中喷出了一股无比香甜的吐息。

扑咚....

莎伦仰倒在地上，仿若一个断线的木偶一般一边抽搐着一边从那有些红肿的小穴之中喷出滚烫粘稠的精液，虽然此时的她已经再次获得的自由，但是这位少女已经没有继续前进的力气了。更何况...莎伦的后庭猛的一缩，另一根触手依旧插在自己的尻穴之中，不难想象接下来自己的身上究竟会发生什么事情。

“不要...肚子...会坏掉的♥...”

察觉到了自己菊穴之中传来的动静，莎伦不知道从哪里来的力气从地上爬了起来，她四肢并用的朝着前方爬去，丝毫不在乎自己那对在地上被挤成各种淫靡形状的雪白乳肉。那根沾满了自己湿滑肠液的触手慢慢从莎伦的尻穴之中脱落了出来，但很快，更多的触手便从四周伸了过来，它们纠缠在一起，形成了宛如拉珠一般布满大量凸起的奇异形状。

噗呲♥...

“齁唔哦！！♥...”

粉嫩的屁眼被强行撑大，而每当一颗凸起成功进入莎伦紧致的肠道之中后，那弹性十足的肛门又会立马恢复原状，将触手死死的咬住。虽然这具身体的本意是想要帮助自己的主人将这些东西拦在身外，但这种行为却只能让莎伦享受到更加淫惨的扩张快感，本应用于排泄的尻穴被一次又一次强行扩张开来，塞进一颗颗涂满了催情媚药的肛珠，这股诡异而激烈的快感让这位少女忍不住哭喊起来。莎伦拼命挣扎起来，可是，颤抖着继续向前爬去也好、抓住触手想要将其拔出去也少、在原地翻来覆去的打滚也好...无论莎伦怎么挣扎，这根拉珠触手依旧在不断的插入自己的湿热肠道之中。

淫靡下流的水响和少女混杂着痛苦的娇喘在这片由血肉组成的通道之中不断回荡着，此时已经有不知道多少触手插进了莎伦的身体之中，她原本毫无赘肉的纤细腰肢如今已经像是怀孕了似的高高隆起。直到将这位金发少女插的微微从空中抬起来，这些触手才终于停止了动作，莎伦那双蓝色的眸子在情欲的朦胧和痛苦的绝望之中不断挣扎着，很显然，只需要再推上一把，她就会彻底沦陷。

噗噜噜噜~~

“唔唉？！♥...这种东西...好恶心....”

一根触手悬停在了莎伦的面前，正当她感到疑惑之际，一股浑浊粘稠的腥臭精液便从中喷射而出，精准的冲击在了那挺翘的乳头之上。敏感的乳房被喷射挤压带来的快感让莎伦发出了一声娇啼，但是很快那股呛人的腥膻精臭便让她反感的皱起了眉头。触手并没有理会莎伦，而是自顾自的朝她身上喷射着新鲜的浓精，越来越多的触手加入了这场打靶练习之中，粉嫩的乳头、挺翘的阴蒂、光洁的腋下...这些部位统统成为了它们瞄准的目标。被精液冲刷过的皮肤逐渐升起了一股燥热感，而更让莎伦感到恐惧的是，她居然慢慢习惯了这股按理来说应该十分恶心的精液骚臭。当那根触手伸到自己的面前时，莎伦立马慌张的举起了自己的双手，虽然这样会让自己的腋下彻底暴露在其它触手的攻击之中，但此时的她已经顾不了这么多了。

“齁唔哦哦？？？！♥...那...咿喔啊啊啊！！！♥...”

想象之中的精液冲刷并没有到来，这一切只不过是米希尔用来转移莎伦注意力的手段罢了，当金发少女全神贯注的看着自己眼前的触手时，塞在她身体之中的拉珠触手便猛的一下抽了出来。莎伦被改造的比阴蒂还要敏感的肠道在这一波又一波连绵不绝的快感之下疯狂的痉挛起来，但收缩的愈发紧致的尻穴却是让那些触手能够更好的淫奸这名可怜的金发少女。

莎伦放声浪叫起来，她蓝色的眸子中逐渐浮现出了两颗淡粉色的爱心，那双饱满红润的肉唇也无意识的微微敞开。那根触手抓住了这个机会，直接朝着莎伦的樱桃小嘴喷出了大量粘稠的精液，苦涩的味道在她的舌苔之上蔓延开来，呛人的精液涌顺着少女高耸的鼻腔灌了进去，让她的一呼一吸都会带有精液的恶臭。

啵~♥

“哈啊♥...咕..喔哦...”

伴随着啵的一声，那串肛珠终于被彻底拉出了莎伦体外，那些触手们也停下了自己喷射精液的动作，一时间，空气之中只剩下了精液气泡的轻微破裂声。过了许久，少女的喘息声才终于打破了这股诡异的寂静，莎伦的金发已经彻底被精液糊成了一团，滚烫的浓精熏的这名少女睁不开眼睛，一条粉嫩的肉舌无意识的耷拉在嘴巴，默默品尝着这股腥臭精液的味道。莎伦的正面已经被披上了一件淫靡的精液外衣，而她的挺翘肉臀同样也惨不忍睹，原本只有一个粉嫩小点的屁眼被拉到生生外翻，鲜红的肠道软肉仿佛花朵一般绽放开来，像是在邀请别人前去品尝似的。在最后发出了一句毫无意义的破碎呻吟之后，失去意识的莎伦无力的软倒在地，发出了“啪”的一声脆响，几根触手缠住了她的四肢，让这位少女免遭在精液里面活活溺死的结局的同时将她往前拖去，只在地上留下了一道无比下流的白浊痕迹。

..........

咕噜~~啵~~♥

“唔嗯...看起来情况比想象中的还要糟糕呢...”

蕾尼特喘着粗气，虽然曾经她也陷入了几乎半残的状态，但这位超凡者从来没想到自己居然会落得如此下场。优雅的哥特式黑色长裙早已被扯的七零八落，挺翘的爆乳之上挂满了淋漓的香汗和两行白里透黄的甘甜乳汁，在漫长的追逐之中，那两双丰腴的肉腿也已经微微颤抖了起来，很显然，超凡能力被强行封印的她现在已经到达了极限。蕾尼特嫌恶的看着眼前的这一幕，由血肉组成的通过之上不断渗出大量白浊的粘液，只要稍微嗅闻一下那股挥之不去的腥臭味，就不难猜测出这些液体究竟是什么东西。从天花板上垂下的精液瀑布化作了一个淫靡的窗帘，将蕾尼特前期的道路彻底堵塞，在完全不清楚前方到底是什么的情况下，她自然是不敢继续向前迈出脚步了。

但是，从刚才开始就一直在后方追逐蕾尼特的触手现在也跟了上来，不过它们的目标很显然不是抓住这位身材淫熟的美人，而是逼迫她继续向前，就和现在一样。

“虽然很恶心...但是也只能...唔哦♥...”

互相权衡之下，蕾尼特还是选择伸出一只洁白的藕臂轻轻撩开这淫靡的精液窗帘，还没能她看清楚前面的景象，大量的精液便将她的整条胳膊全都染上了污秽的白浊。腥臭的精液有些顺着蕾尼特的胳膊流淌下来，有些则是直接飞溅到了她雌熟的身体之上，形成了让人难以忍受的下流污垢。蕾尼特索性咬紧了牙关，直接一口气冲了进去，汹涌的精液立刻将其淹没，被精液染湿的长发紧紧的盖在了她洁白的后背之上，毫无异味的苍白酮体也被一股浓郁的腥膻精臭包裹了起来。

黏腻的精液拉着丝线从上方垂下，像是在给蛋糕涂上果酱一般慢慢将蕾尼特的G罩杯爆乳添上了一层精液奶罩，伴随着她身体的摇晃，这对傲人的巨乳也互相撞击着，将那些淌进了深邃乳沟之间的精液挤压搅动出了大股淫靡的白沫。伴随着下流的“咕叽”声和湿滑黏腻的恶心触感，这些精液缓缓淌到了蕾尼特的大腿根部，粉嫩的阴唇在这股催情精液的作用之下不断开合起来，想要将这些美味的精液吞下去。蕾尼特不得不轻轻摩擦起自己肉感十足的修长双腿，以此来缓解流遍自己全身上下的那股燥热。

“呼喔...终于出来唔喔哦哦！！♥...”

好不容易从精液沐浴之中逃脱出来的蕾尼特一边擦拭着自己脸上的浓精一边颤颤巍巍的向前走去，在地上留下了一行氤氲着淫靡蒸汽的下流足印，但还没来得及喘上一口气，愈发浓郁的腥臭热气顿时扑面而来。摆在蕾尼特面前的，是一大片白花花的精液水池，那层精液窗帘虽说恶心，但终究还是已经冷却的残留精液，但这片由精液组成的海洋却像是温泉一般不断冒着白色的雾气，粘稠的水面不断翻涌着，冒出一个个淫靡的精液气泡。在这片精液水池的中央，一具有些熟悉的精美酮体正在触手的摆弄之下不断翻滚搅动着，黏腻的精液不断滑落，慢慢将这个可怜的少女彻底腌渍入味。虽然已经彻底崩坏，但蕾尼特还是认出了那副熟悉的面孔，曾经冷静淡漠的莎伦，已经在精液的浸泡之下彻底成了一个只会淫叫的雌畜。

“不...不可能...怎么会...”

“这家伙可是很坚强呢，面对我的淫奸改造居然通过封闭自己的内心来强行抵抗，但这也不过是拖延了那无可避免的结局罢了。”

“什么人...我齁唔咿哦哦♥...”

蕾尼特刚转过身子，便直接撞在了一根坚挺滚烫的肉棒之上，已经被催情媚药调教的极度敏感的她顿时弓起腰肢，一边潮喷着一边狼狈的跌倒在地上，那对挺翘的安产型巨臀化作了一团缓冲肉垫，将这股冲击力尽数吸收之后荡漾起了下流的肉浪。米希尔一脚踩在了蕾尼特的小腹之上，后者顿时发出了一声妩媚的娇喘，虽然蕾尼特在女性之中已经算得上身材高大了，但面对这位可以随意改变自己外形的鲜血大公，她依旧像是一名未成年的少女一般柔弱不堪。

“已经变成这样了吗？不如现在直接向我的鸡巴认输吧，这样能给我们两个都省下一点时间。”

“休...休想..我怎么可能会唔嗯唔...咳咳...哦♥...”

“那就让你好好看看违背我的人究竟是什么下场吧。”

虽然身体已经变成了只要稍一触碰就会痉挛高潮的地步，但蕾尼特依旧强撑着说出了拒绝的话语，米希尔狞笑着掐住了她的脖子，直接将这具淫熟的身体整个提了起来，随后将其对准了那片精液水池。米希尔意念一动，这片还称得上平静的精液水池顿时被触手搅动着掀起了一阵阵汹涌的水花，不断的朝四周喷洒着腥臭的白浊精液。这些污秽的液体在即将触碰到米希尔时撞在了一层无形的屏障之上四处飞溅，而蕾尼特则只能被迫面对这些精液的洗礼，浓郁的精臭味让这一身淫熟的雌肉不断抖动着，迷离的双眼配上那潮红的脸颊将她此时的状态展现的淋漓尽致。刚才还信誓旦旦说着自己绝不会认输的蕾尼特主动伸出了鲜红的肉舌，缓缓将一抹滴落在嘴角的滚烫浓精卷进了嘴里，随后她便两眼上翻，从自己的小穴之中喷出了大股温热的雌液。

咕噜噜噜~~~♥

黏腻的精液水面不断翻腾着，粘稠的质感让其看起来仿佛开启了慢动作一边，将每一丝的细节尽数展现在了蕾尼特的眼前。伴随着愈发浓厚的腥膻精臭，触手将莎伦拖入了精液水池之中不断搅动着，像是在给蛋糕淋上奶油一般。过了许久，莎伦才被触手拎着那不断淌落着精液的秀发从水池之中提了起来，向蕾尼特展现着自己被改造过的下流模样。莎伦那张精致绝美、没有一丝多余感情的面孔如今却是摆着一副痴傻的笑容，完全没了那副宛如木偶一般的美感。莎伦那张薄薄的嘴唇之中不断喷吐着大量粘稠的精液，挺翘的琼鼻也在吹出下流的精液气泡，向自己的师傅肆意展现着自己究竟堕落成了什么模样。

看见莎伦这副淫惨的样子，蕾尼特本应感到愤怒，她应该立刻杀掉米希尔，然后将这位可怜的少女抱在自己怀里轻声安慰。但蕾尼特那双闪烁着粉色桃心的瞳孔之中却看不见一丝愤怒，她甚至都没有尝试掰开米希尔的手掌，只是一边抽搐着一边欣赏着莎伦的样子。

“呵呵，身为木偶，莎伦身体的比例简直是完美中的完美，可惜的是缺少了几分生气，老实说我对这种像是玩偶一般的家伙没什么兴趣，所以就直接把她扔进去了。”，米歇尔煞有介事的向蕾尼特介绍了起来，“不用担心，莎伦看不到你现在的样子，被强烈催情媚药腌渍的彻彻底底的她已经...嗯...这么说吧，失去了理智思考的能力。不过我可不想要一具只会哼唧的人偶，只需要刻上淫纹，莎伦便会恢复过来，就像这样...”

一根形状诡异的触手缓缓贴附在了莎伦的小腹之上，少女的身体一阵颤抖，随后，她白皙的肌肤之上便出现了一个子宫形状的妖艳纹路。触手将莎伦粗暴的扔了过来，她并没有直接摔在地上，而是十分灵巧的在空中调整了自己的姿势，随后优雅的落到了米希尔的面前。莎伦再次恢复成了那副冷静淡漠的样子，就好像她身上挂着的那些滚烫浓精都不存在似的。

“主人，请问有何吩咐？无论是莎伦的粉嫩骚屄还是紧致屁眼都已经处于最佳状态，一定能给予主人最好的榨精体验。”

莎伦双膝跪地，直接匍匐在了米歇尔的面前，冷静冰冷的嗓音说出的却是无比下流淫靡的话语。

“接下来，无论怎么玩这个肉便器都不会坏掉，即使是在高潮中被烧坏了脑子，这个淫纹也会帮她自动修复回来，这可是欲望母树给予你们的恩赐。好了，这头母猪就交给你了，随你怎么弄，把她刻上淫纹之后带给我。”

“是....”

在留下这句话后，米希尔将蕾尼特扔到了地上，随后直接转身离开了这里，一直到他消失在由血肉组成的墙壁之中，恭恭敬敬跪在地上的莎伦才终于直起身子，她低下头居高临下的看着微微抽搐的蕾尼特，开始构思让这位爆乳美人彻底堕落的方法。

.............

蕾尼特被触手缠着双手吊了起来，而莎伦则已经将自己的衣服尽数脱了下来，几根触手攀附在了她的小穴之上，互相纠缠在一起形成了一根淫靡下流的粗壮肉棒。自知反抗无用的蕾尼特也封闭了自己的思绪，一边积蓄着力量一边寻找着破局的机会，但在她看见那根肉棒的模样时，原本平静的脑海之中还是荡漾起了一阵剧烈的涟漪。这根肉棒的形状虽然和普通男性的差不多，但尺寸上起码有着人类肉棒的两倍大小，而这根朝天勃起的肉棒更是直接插进了莎伦胸前那两团饱满的乳肉之中，随后从中冒了出来。蕾尼特咽了口唾沫，这根肉棒恐怕可以轻而易举的插到自己的胃里，很明显，这种狰狞的巨物塑造出来就不是为了进行正常的抽插，而是为了击碎女性的理智而存在的。

莎伦轻轻掰开的蕾尼特汁水横流的粉嫩穴瓣，露出了那鲜红娇嫩的软肉，在发现她并不是处女之后，莎伦的内心深处升起了一股失望，不过在淫纹的作用之下，她很快就将这股感觉抛到了脑后。莎伦伸手抓住了蕾尼特饱满挺翘的白皙肥尻，那宛如年糕一般的弹软臀肉便直接将她修长的手指吞了进去，那根挺翘滚烫的触手肉棒也轻轻抵在了那饱满红润的阴唇之上。虽然蕾尼特的表情没有任何变化，但是在催情淫液的影响之下，着两片软乎乎的唇瓣几乎是立刻就将这形态诡异的龟头直接给含了进去，开始轻轻吮吸了起了那不断溢出黏腻汁液的马眼。

莎伦也没有做出任何前戏，而是直接双手发力猛的往下一拉，将蕾尼特的饱满肉臀砸在了自己的平坦的小腹之上。挺翘粗壮的肉棒直接挤开了那两片水润的穴瓣，在大量温热雌液的润滑之下，这根触手肉棒轻而易举的挤开了那些层层叠叠的穴道软肉。细密的褶皱被撑开碾平，紧致的穴道也被这根超规格巨棒直接扩张开来，若不是蕾尼特的身体强度摆在那里，恐怕现在她的下体已经被肏的遍体鳞伤了。

虽然说蕾尼特的小穴已经很久没有被肉棒插进来过了，但在先前的丸吞洗礼和精液沐浴之中，她的身体早已被彻底开发完毕。在这根触手肉棒撞在蕾尼特柔嫩子宫口的一瞬间，大股高潮淫水便淅淅沥沥的淋在了滚烫的龟头之上，而那些缠在一起的触手也分裂开来，直接和这个子宫肉壶展开了一场淫靡的湿吻。前所未有的快感瞬间便席卷了蕾尼特的全身上下，比她这辈子达到过的高潮要强烈不知道多少倍的快感让她的小穴之中不断喷出发情的淫液。

不过那些触手们很显然并没有满足，而是进一步探进了蕾尼特的娇嫩子宫之中，在轻轻舔弄了一遍柔软的子宫内壁之后，这些触手重新汇聚起来，再一次变成了龟头的模样。本来无论如何都插不进去的肥硕龟头死死卡在了蕾尼特的子宫口上，如果此时抽出来的话，会发什么也就显而易见了。莎伦没有任何犹豫，直接往后挺起了自己的紧致肉臀，粗壮的肉棒立马将蕾尼特的娇嫩子宫拉扯成了一个无比淫靡下流的形状。但它再怎么柔嫩，终究也是有极限的，蕾尼特脆弱的子宫自然不是强壮触手的对手，只能不情不愿的跟着这根滚烫的肉棒一同缓缓降了下去，最后“啵”的一声垂落在自己的蜜穴之上。

那原本应该呈现一副椭圆状的子宫已经化作了一个粉嫩的飞机杯套在了莎伦的触手肉棒之上，在短暂的暴露在空气中之后，这个娇嫩的子宫和那根粗壮的肉棒便再次被直接塞回了蕾尼特的小穴之中。没有前戏、也没有留下让蕾尼特欣赏自己子宫模样的时间，莎伦很清楚，心里上的攻击对于这个把脑袋提在手上过了几千年的人来说根本就没有任何用处，只有用最为原始暴力的手段，才有可能让这个古代邪物彻底屈服。

莎伦微微岔开了自己的双腿，纤细的腰肢飞速摆动着，胯下的触手巨根开始不断的抽插这个肥美多汁的紧致雌穴。那弹性十足的子宫肉壶在肉棒的不断碾磨挺送之下像是一个橡皮泥般不断被挤压变形，好让这根滚烫的肉棒无论在什么时候都能体会到无比舒爽的挤压感。

但是，无论是莎伦还是蕾尼特都是一副面无表情的样子，只有那股响亮的肉体碰撞声和淫靡的水响在这里不断的回荡。莎伦仿佛一个上好了发条的木偶一般机械的摆动着自己的身体，而蕾尼特也同样像是没有没有生命的人偶一般，只是默默承受着触手肉棒的打桩抽插。事实上，莎伦只是一个用来推动触手肉棒的平台罢了，肉棒之上传来的舒爽快感根本就无法影响到他的身体。而蕾尼特则是封闭了自己的内心，即使身体已经在不知道多少次高潮这下喷出了一地的淫水，她依旧维持着笔挺的站姿。

噗呲~噗呲~噗呲~♥

蕾尼特厚实挺翘的肉臀在莎伦的粗暴撞击之下扩散出了一阵阵淫靡至极的肉浪涟漪，饱满滚圆的乳房也在空气之中四处晃荡着，朝四周挥洒出大片大片的雌臭水雾。蕾尼特这副下流的样子让那根触手肉棒变的愈发粗壮炽热，莎伦也跟着加大了自己打桩抽插的力度，不断拼命顶弄着她的紧致蜜穴。渐渐的，蕾尼特那白里透红的肌肤开始逐渐颤抖起来，湿热的小穴在快感的冲击之下也变得愈发紧致。察觉到蕾尼特身体的变化，这根触手肉棒顿时朝着她娇嫩的子宫肉壶喷出了大股粘稠的滚烫浓精。

“哼喔♥...”

蕾尼特的嘴里漏出了一丝闷哼，这无疑是在宣告她的精神已经出现了一丝裂缝。莎伦缓缓扬起了自己的右手，随后猛的抽向了蕾尼特的肥美肉臀，瞬间便扬起了一阵下流至极的雪白肉浪，一个通红的掌印也出现在了那对白皙的肉臀之上。伴随着沉闷的肉体碰撞声，蕾尼特的安产型巨臀之上出现了许多个鲜红的巴掌印，这种屈辱感让她不自觉的夹紧了自己的身体，那不断被肉棒疯狂抽插搅动的子宫肉壶像是活过来了一般开始不断熟悉舔舐起了这根触手肉棒，海啸般的快感也开始不断的拍打着她愈发脆弱的精神屏障之上。

虽然蕾尼特本人还在经历抵抗，但是她这具淫熟的肉体却是已经彻底沉沦在了这股快感之中，就连那已经许久没有动静的卵巢也逐渐活跃起来，不断排出一颗又一颗嗷嗷待哺的饱满卵子。如果继续下去，蕾尼特毫无疑问会被触手强行抽插播种，最后被打上淫纹化作一个毫无反抗能力的鸡巴套子，不过，她可不会就这么坐以待毙。在又一次高潮之后，蕾尼特抓住这次机会一脚将毫无防备的莎伦踹飞了出去，她没有去管那根依旧塞在自己小穴深处的触手肉棒，而是直接朝着那个精液水池跑过去。在刚才那段时间里，蕾尼特一只在试图寻找这片血肉洞窟的薄弱点，虽然超凡能力依旧被封印住了，但她最后还是成功找到了那个突破口。

咕噜...咕啵...

精液的水池再次翻涌起来，从中伸出了无数肆意扭动的触手，但它们的速度还是太慢了，等到它们伸出足够的长度时，蕾尼特早就已经落到了水池的对岸了。插在小穴之中的触手肉棒猛的震动起来，让蕾尼特的小穴之中喷洒出了一阵阵淫水，不过在惯性的作用下，蕾尼特的轨迹依旧没有任何改变。

“齁唔噢噢噢？！♥...这是什么...”

一大股白浊的精液从天而降，将蕾尼特直接砸了下去，她有些绝望的扭动着自己身体，数不清的触手很快就爬满了这具淫熟的肉体。这些触手还没有直接插入蕾尼特的身体里，紧紧是缠绕在白皙的肌肤之上轻轻摩擦就已经让过于敏感的她发出了无比下流喘息声。四肢的关节被触手牢牢捆住，挺翘饱满的乳房被触手一圈圈的紧紧的缠绕了起来，像是挤奶一般从这对G罩杯爆乳之中榨出了大片甜美的乳汁。攀附在纤细腰肢之上的触手轻轻挑逗着蕾尼特的可爱肚脐，丰腴肉腿之上的触手像是一只手撕的上下撸动着，唯独那还插着一根肉棒的小穴和后庭却没有受到任何关照。其余地方升起的快感让蕾尼特的小穴愈发骚疼了起来，她甚至下意识的扭动起了自己的身体，渴望着有什么东西能够填补这股空虚感。

在将蕾尼特挑逗的欲仙欲死之后，这些触手终于行动了起来，开始慢慢将她拖入这片粘稠的精液水池之中。滚烫的浓精像是舌头一般缓缓舔舐着蕾尼特的身体，她徒劳的挣扎着，眼睁睁的看着自己的身体被这片白浊一点点吞噬。很快，蕾尼特便只剩下了半个脑袋还漂浮在水面之上，从饱满的足趾到修长的脖颈，全都被这些恶心的粘液尽数浸泡了起来。蕾尼特身体之上的每一寸肌肤，都在被这股腥臭的精液不断侵染着，那股浓郁的雄臭味顺着那些细密的毛孔侵入到了她的身体之中，给这位丰乳肥臀的美人打上了属于米希尔的烙印。

蕾尼特拼命闭紧了那双饱满的肉唇，但考虑到自己随时可能会被触手彻底拉到水面之下，她不得不进行悠长的深呼吸，而那股近乎凝成实质的白色雾气也顺着挺翘的鼻腔一路侵犯到了她的大脑之中。蕾尼特微微翻起了白眼，光是闻到这股浓郁的气味，她就感觉自己仿佛已经被精液彻底淹没了，就连她的大脑也直接被晕染成了精液的白浊。

（不要...如果现在动起来的话...真的会...）

插在小穴之中的触手肉棒缓缓蠕动了起来，几乎要被腥膻精臭直接溺死的蕾尼特浑身一颤，自己即将崩溃的预感一闪而过，她还没来得及夹紧自己的肉腿，这根重新和自己的同类连接在一起的肉棒便猛的往上一挺，她平坦的小腹之上瞬间便出现了一道淫靡的凸起。蕾尼特想要放声浪叫，但那些触手的动作却让她强行压下了自己的淫叫，果不其然，她直接被彻底拉到了精液水池之中，滚烫的浓精将这具雌熟的肉体从头到脚的淹没了起来，而那根肉棒也愈发深入了她的身体之中。五脏六腑都被强行挤开之后，蕾尼特的胃里翻涌起了一阵强烈的呕吐感，那些攀附在她身上的触手也趁机摆动了起来，想要彻底击碎她已经濒临破碎的理智。

和已经失去所有行动能力的蕾尼特不同，那些粘稠的精液对这些触手们的行动没有造成任何影响，它们一边像是在给肉棒撸管一般套弄着那对G罩杯爆乳，一边轻轻拍打着那对挺翘饱满的肉臀，用轻微的疼痛让汹涌的快感变的更加刺激。在几根花瓣状的触手咬住了那两颗嫣红的乳头开始吮吸起来之后，哺乳带来的快感和几乎是在一只高潮的肉穴夹在一起，终于突破了蕾尼特心中的最后一层防线，这具丰腴的酮体猛的痉挛起来，甜美的奶汁和温热的雌液从中不断涌出。

“齁唔哦！！♥...不要...咕噜...咕噜..齁唔咳噢噢噢！！！”

剧烈的高潮消耗了本就不多的氧气，在求生的本能之下蕾尼特张开了自己的嘴巴，虽然下一秒她的理智就清醒了过来，但已经太迟了。滚烫粘稠的顿时涌入了蕾尼特的樱桃小嘴之中，熟悉的苦涩味道在她的舌苔之上爆发开来，这股只需要嗅上一口就足以让普通女性车体发情的粘稠精液直接灌进了她的身体之中。一时间，蕾尼特只感觉自己的身体仿佛像是烧起来了似的，那股恶心的精液味道，似乎也慢慢变的美味可口了起来。

（不要...齁喔♥...要...要堕落了...）

“咕噜~咕噜~齁...唔嗯....”

蕾尼特拼命挣扎着，但却只能让她迎合更加猥亵的玩弄，那对乳头被强行 拉成了一副淫靡下流的水滴状，挺翘的肉臀被触手缠在中间，像是什么打击玩具的似的不断相互拍打在一起。紧致的小穴更是在肉棒的抽插之下不断扭曲变形，肚子上的那处棒状凸起甚至要直接戳在那对弹软的G罩杯爆乳之上。蕾尼特或是主动或是被迫的咽下了一口又一口的精液，没喝下一点，她身体的改造程度便会增加一分，从一开始的抗拒到最后的享受，这位丰腴的美人终于是逐渐沉浸在了快感之中。

身为节制派的一员，蕾尼特也想过自己有一天可能会死于非命，但是，向这样泡在精液池水之中，不断吞咽粘稠的精液，知道最后整个身体都被精液彻底填满而活活溺死，这种可怕的死法甚至让她也感到了久违的恐惧。蕾尼特想要认输，想要乞求米希尔的原谅，但是被腥臭精液包围的她只能吐出几个滑稽的气泡。蕾尼特的视野逐渐暗淡下去，她的思绪也逐渐停止，随后...

“咳喔？！...唔呕...咳咳...”

甚至在意识还没有彻底回过身体的时候，蕾尼特的身体便开始全力呼吸起来这些被淫靡的气体彻底污染的空气，随后，她便开始疯狂的咳嗽了起来。灌满肺部的粘稠精液开始缓缓倒流，最后从蕾尼特娇俏的琼鼻之中喷涌了出来，而胃袋之中那些混杂着胃酸的污秽精液也从她的嘴里不断呕吐出来。到底发生了什么，这些家伙我为什么会放过自己？蕾尼特已经没空思考这些事情了，沉浸在劫后余生的喜悦之中的她拼命咳嗽着，肥美的肉臀高高翘起，和那对还在不断淌着奶汁的雪白爆乳一同剧烈的摇晃着。在咳出了大部分污液之后，那股重获新生的欣喜感逐渐消退，留在蕾尼特心中的，只有一股挥之不去的恐惧。

为什么米希尔这家伙会救她呢？其实蕾尼特的心中早已有了答案，他当然不会这么简单的就把自己杀死，而是要尽情享受凌辱她的乐趣，在摧毁她的心理防线之后让这位强大的超凡者主动俯首称臣.....

（咳..咳...我一定不会投降的...就算再来一次，我也会..唔喔？！♥...）

噗呲！噗呲！噗呲！

在心中暗暗发誓的蕾尼特突然感觉有什么热热的东西溅在了自己的脸上，她擦拭了一下那被滚烫的精液糊住双眼，那副香艳的场景也终于展现在了她的面前。莎伦的脑袋被一只有力的大手直接按进了由血肉组成的柔软地面之中，一位身形高大的壮汉正岔开双腿飞速抽送着自己健硕的腰肢，那根挺翘饱满的粗壮肉棒不断抽插碾磨着这位可怜少女的娇嫩雌穴。伴随着连绵不绝的淫靡水响，两人的交合处不断飞溅出大量发情淫水，莎伦的小穴在米希尔的打桩抽插之下已经彻底沦为了一个专门用于取悦他的鸡巴套子，无论是布满褶皱的鲜红软肉，还是那娇嫩多汁的处女子宫，全都被塑造成了最能给这根雌杀巨根带来快感的形状。

通过莎伦身上覆盖着的白浊浓精来看，恐怕在蕾尼特试图逃跑的那一刻她就已经被按在地上疯狂肏弄了，这是对她没能完成任务的惩罚吗？不...蕾尼特否定了自己的想法，对于现在的莎伦再说，这恐怕算是奖励吧。在长时间的粗暴肏弄之下，莎伦已经失去了意识，但即便如此，她那两双修长白皙的肉腿依旧紧绷着，将那对紧致挺翘的肉臀高高翘起，忠实的履行着自己身为雌肉炮架的职责，而那在小腹之上不断闪烁着的扭曲淫纹，则毫无疑问是这名半神级别的超凡者已经沉底败北沦陷为了眼前这个高大男人肉便器的证明。

“肉棒的滋味怎么样啊？”

“齁唔哦♥...肉棒...肉棒好舒服...主人的肉棒把人家的小穴塞的满满的...咿齁唔啊啊啊！！！♥”

“还什么节制派，随便插一下就潮吹个不停，喂！别光顾着自己爽，给我夹紧一点！”

米希尔抓住那头被精液掩盖住的金发随后猛的一拉，莎伦的脑袋便被迫扬了起来，将那副眼冒桃心、小舌微吐的淫靡模样原原本本的展现在了蕾尼特的面前。此时的莎伦已经没有了半分当时扮演木偶时的冷静和淡然，被如此粗暴的拉扯着头发却反而让她下意识的收紧了自己本就十分狭窄的极品榨精肉穴，舒爽的挤压感顿时将那根粗壮挺翘的肉棒包裹了起来。米希尔直起了身子，身材娇小的莎伦顿时被那根粗壮的肉棒一同挑到了半空中，平日里进行打理的长发也化作了他的性交把手，让这个身材高大的壮汉能够空出另一只手。

布满褶皱的穴道媚肉谄媚的舔舐着粗壮肉棒之上的每一寸肌肤，就连米希尔也在这种快感之下舒爽的抖了一下自己的身子，接着他毫无预兆的抽打了一下自己面前那对雪白的肉臀。莎伦的浪叫声顿时变的更加响亮了起来，继续要贴合在一起的穴道软肉也因此被肥硕的冠状沟剐蹭着不断拉出体外，在绽放出一朵不断滴落着发情淫水的娇嫩鲜花之后，这些软肉又会被米希尔粗壮的肉棒狠狠撞回她的体内。其实以莎伦肉穴目前的紧致程度来说已经完全够用了，但米希尔依旧还在不断抽打着那对挺翘的骚尻，将苍白到有些病态的肌肤之上甩出了一个个通红的掌印，他这样做根本不是为了生理上的享受，而是单纯的在向蕾尼特展现莎伦究竟已经被改造成了一个怎样的骚货。

蕾尼特怎么也想不到，自己的弟子，节制派中最为坚定的一员，居然真的沉沦在了肉棒带来的性欲之中。谨慎人偶之后变的小巧可爱的极品酮体，如今也成为了让米希尔抽插起来更加舒适爽快的工具罢了。在那根远超人类普通男性尺寸的火热肉棒的粗暴抽插之下，被拎住头发的莎伦已经完全变成了一个无法思考，满脑子都只剩下肉棒的雌肉便器。伴随着淫靡而沉闷的肉体碰撞声，这位金发少女的四肢垂挂在身边胡乱晃动着，如果忽视掉那阵阵响亮的雌叫的话，现在的莎伦看上去倒真像是一具被肏的汁液横飞的性交木偶。

在感受到了肉棒的轻微颤抖之后，莎伦的娇嫩子宫立马自发的沉降下来，柔嫩的子宫口和那些湿热的软肉像是害怕肉棒突然抽走一般堆积在了肥硕的龟头附近。米希尔自然不会浪费这个天生的固定炮架，他双手握住莎伦的妙曼腰肢，往下一拉的同时猛的挺腰，坚挺的龟头顿时插进了金发少女的子宫肉壶之中。在感受到了那股非比寻常的柔软触感之后，大片滚烫粘稠的新鲜精液便从已经本章到极限的龟头处喷涌而出，将这个娇小的子宫灌了个满满当当。莎伦那用于孕育新生命的神圣子宫顿时被腥臭无比的精液打上了淫靡的标记，在被这根粗壮肉棒零距离中出的一瞬间，这名金发少女也达到了迄今为止最为盛大的一次高潮。

混杂着白浊精液的发情淫水一同从莎伦的小穴之中喷涌而出，将米希尔健壮的腹肌染上了一沉淫靡的水光。过了足足一分钟，这场漫长的射精才终于宣告结束。在稍微享受了一下莎伦那沉浸在高潮余韵之中还时不时痉挛一下的极品小穴之后，米希尔便缓缓将自己依旧坚挺的肉棒从她的身体里面拔了出来。在发出“啵”的一声脆响之后，这根恢复自由的肉棒便高高力气，从莎伦的小穴之中带出了一股淫靡的精液丝线，而这位金发少女这是直接软倒在了地面之上。

“唔啊...齁唔咿...哦哦♥...”

已经被肏到濒临昏厥的莎伦在下落时依旧下意识的护住了自己的肚子，但这并不是为了她的身体，毕竟这种高度还无法对一位超凡者产生任何实质性的危害，她之所以这么做，是为了不让自己肚子里那些宝贵的精液在撞击之中从她的小穴之中喷射出去。于是，莎伦就这么双手抱住肚子半跪在了满是淫靡体液的地面上，因为高潮而不住颤抖的酮体让那高高撅起的挺翘肉臀晃荡出了一阵下流的肉浪，被肏的红肿不堪的小穴微微张合着，不断喷吐出带有浓郁腥臭的白浊雾气。但莎伦的这个行为并没有让米希尔另眼相看，他一脚踩在了莎伦的屁股上，伴随着“噗噜噜噜~♥”淫靡响动，像只青蛙一般趴在地上的莎伦射出了大股粘稠的精液，而这位金发少女居然还在用双手捂着自己的小穴，想要阻止这些精液从自己的体内泄露出去。

随后，米希尔挺着自己胯下的巨根朝着蕾尼特缓缓走去，在空气中不断晃动的肉棒像是吸铁石一般牢牢吸引住了这位金发美人的目光，本来应该压制自己欲望的她却是不断耸动自己的鼻子，轻轻嗅闻着那股混杂了莎伦香甜雌液的腥膻精臭。想要挣扎着站起的蕾尼特双腿一软，那对丰腴的肉腿呈M字的样子瘫坐在了地面上，那双蒙上了一层情欲水雾的眸子里反射着肉棒的样子，饱满的肉唇更是喷吐着雌媚的温热吐息。

啪嗒...

“齁唔咿噢噢噢！！！♥...好烫...大肉棒...唔齁♥...精液的味道...”

米希尔停下了自己的身体，将那挂满了淫水的肉棒轻轻拍在了蕾尼特的脸颊之上，灼热的体温顿时将这些白皙弹软的脸颊媚肉烘烤成了融化的黄油。那股夹杂着莎伦身上淡雅体香的浓郁精臭也顺着蕾尼特高耸的鼻腔一路上涌，开始拼命强奸起了她的大脑，让这具雌熟的酮体荡漾起了一阵淫靡的肉浪。蕾尼特缓缓回正了自己的脑袋，那根粗壮的肉棒顿时将她挺翘的鼻梁压的扁扁的，那双眼睛也因此变成了一副下流的斗鸡眼，饱满红润的嘴唇微微扇动着，很显然，她迫不及待的想要品尝一下这根肉棒的味道了。米希尔将自己的肉棒抽离开来，从这股浓郁的雄性气味中解脱出来的蕾尼特也恢复了少女神智，但她依旧无法将自己的目光从那个模样淫靡的龟头之上挪开。

啾~♥...

蕾尼特缓缓俯下身子，像这根粗壮挺翘的肉棒献上了一个象征着臣服的浓厚深吻，柔软的唇瓣将沾满精垢和淫水的龟头包裹起来，灵巧的舌头上下翻飞，把那些污液尽数卷入了自己的樱桃小嘴之中。

（这只是表演...没错...只是为了表演罢了....我才不是真的想要舔这根肉棒...我只是在寻找机会...）

噗滋滋滋~~♥...

以自己现在的状态肯定是无法和米希尔战斗的，那么摆在蕾尼特面前的选项就只有一个了，那就是假装臣服，在找到他的弱点之后在伺机而动。在找到了一个可以说服自己的理由之后，蕾尼特便将理智彻底抛到了脑后，开始在本能的驱使之下舔舐吮吸着这根滚烫的肉棒。蕾尼特的脑袋从上往下不断蠕动着，将那些粘附在坚挺棒身之上污秽尽数打扫干净之后，她蠕动起了自己的喉咙，将那些黏腻的精液尽数吞了下去。

米歇尔伸手托住了那两团肥美的肉臀，将已经彻底堕落的蕾尼特抱起来放在了自己坚挺的肉棒之上。宛如铁棒一般的滚烫大鸡巴居然直接撑起了蕾尼特的整个身体，由于身高的关系，即使这位金发熟女拼命伸直自己的双腿也无法触及到地面，反倒是被肉感十足的大腿紧紧夹在中间的肉棒在快感的刺激之下猛的跳动了一下，将她微微顶到了空中。

（唔齁...这个人的身体...好强壮...）

蕾尼特下意识的伸手扶住了米希尔的肩膀，那张印有淫靡鸡巴形状水渍的俏脸也靠在了他健壮的胸肌之上，那股浓郁的雄性气味将她的身体笼罩了起来，让她胸前那对鼓胀的巨乳直接喷出了几缕香甜的乳汁。米希尔没有任何的动作，就这么站在原地，他想要蕾尼特亲手将自己的身体献给他。而蕾尼特也的确这么做了，她摆动着自己那双丰腴修长的肉腿，将那白嫩的小脚踩在了米希尔健壮的小腿之上开始缓缓将自己的身子朝着上方推去。

蕾尼特几乎全身的重量全都压在了那对粉嫩的小穴之上，她淫水四溢的穴道不留一丝缝隙的紧紧贴附在了滚烫的棒身之上，即便只是最为轻微的动作，也会给她带来一阵无比汹涌的快感。伴随着“咕叽咕叽♥”的下流水响，蕾尼特那不断淌出温热雌液的粉嫩蜜穴在粗壮的棒身之上缓缓蠕动着，像是蜗牛似的在上面留下了一道淫靡的水迹。在通过那圈肥硕的冠状沟时，蕾尼特的娇嫩唇瓣被那挺翘的龟冠无情的拉扯勾拽这，露出了那些鲜红的小穴媚肉，在一阵差点让她直接高潮的艰难蠕动之后，蕾尼特终于是将自己那水灵灵的蜜穴抵在了那滚烫挺翘的龟头之上。

（不对...我这是在干什么...一定是这些淫气的影响，必须趁现在赶快逃唔齁咿噢噢噢噢！！！♥...）

饥渴的小穴已经自觉的将那不断喷涌着粘稠先走汁的龟头吞了进去，蕾尼特这才反应过来自己究竟做出了何等淫乱的事情，正当她想要就这么从米希尔的身上跳下来时，他却直接挺起了自己结实的腰跨，那根二十多厘米的巨根便立刻插进了她紧致的小穴之中。蕾尼特好不容易恢复清明的双眼再次浮现了出了两颗粉嫩的桃心，饱满水润的嘴唇也张成了一个淫靡自己的O形，已经被改造的极为敏感的身体几乎是立刻就达到了高潮，而她失去了所有的力气，直接就这么仰头倒了下去。

这具雌熟的肉体被米希尔的肉棒直接挑在了半空中，垂在身体两侧的四肢像是断线的木偶一般轻轻晃荡着，从嫣红乳头出喷出的雪白乳汁和从小穴之中渗出的淫水一同淅淅沥沥的洒在了由血肉组成的地面之上，最后消失的无影无踪，只有空气之中的那股雌媚骚气证明着这些液体曾经存在过。米希尔伸手拉住了那两颗充血勃起的挺翘乳头，将它们当做缰绳一般开始疯狂摆动起了自己的腰跨。

“噗齁噢噢噢！！！♥...不可以...乳头...乳头要被拉坏了...咿齁噢噢噢啊啊啊...又要喷奶了....喷着奶水高潮了唔啊啊哦哦♥...”

蕾尼特顿时放声浪叫起来，被拉成了水滴状的鼓胀巨乳喷出了一大股黏腻香甜的奶汁，原本应该留给自己亲骨肉的宝贵奶水就这么被米希尔揪着乳头“噗呲噗呲♥”的喷射到了空气之中。感受着那根粗壮肉棒在自己的紧致小穴之中不断抽插带来的快感，被浓郁的发情淫气包围蒸熏的蕾尼特逐渐被扭曲了身子，伴随着一声声愈发响亮的下流雌叫，她的小腹之上也逐渐开始出现了一阵诡异的光芒。但即使发现了自己身体的异样，已经彻底沉浸在交尾快感之中的蕾尼特也完全没有余力去关心这些细枝末节的事情了。

那对挺翘的安产型巨臀每一次被米希尔健壮的腰腹撞击时都会溅出一大片雌臭水雾，黏腻的淫水像是不要钱似的不断从她的小穴之中喷涌而出。在娇嫩子宫不断分泌的温热雌液已经从马眼处喷出的腥臭先走汁的润滑之下，这根超规格肉棒在蕾尼特的身体之中肆意抽插挺送着。而在这种姿势下，双脚无法着地的蕾尼特只能被迫接受米希尔的一切行为，如此鲜明的体格差让她内心深处想要臣服于眼前这个男人的欲望变的更加强烈了。

“拥抱自己的欲望吧...”

“咿啊♥...不、不可以...如果沉溺在欲望之中的话会咿齁唔啊啊啊！！！♥...”

蕾尼特还想要反驳，但那根塞在她身体之中的肉棒却突然涨大了一圈，骤然增加的快感瞬间让她口中的话语变成了毫无意义的破碎呻吟。米希尔深吸一口气，随后猛的加快了自己抽插的速度，粗壮挺翘的龟头顿时开始不断撞击起了蕾尼特娇嫩的子宫肉壶，那对嫣红的乳头也被拉长到了一种夸张的程度。但在那些具有强烈催情作用的体液浸润之下，这种粗暴的肏弄依旧能给蕾尼特带来恐怖的快感。那本就紧致的小穴此时更是死死缠绕在了米希尔滚烫挺翘的肉棒之上美酒连隐藏在肥硕冠状沟下的敏感背筋也在被那娇嫩的子宫口死死咬住，面对着已经为射精做足了准备的淫熟肉体，他也终于是达到了射精的极限。

噗噜噜~~♥

伴随着响亮的水声，一股股粘稠的仿若黄油一般的滚烫浓精便从米希尔膨胀到极限的龟头处喷涌而出，鼓胀的睾丸不断抖动着，将那些新鲜出炉的精子不断送入蕾尼特的紧致小穴之中。这些精液肆意用自己的腥臭气味侵犯改造着小穴之中的细密软肉，将蕾尼特的小腹灌注的鼓胀起来。在发出最后一声妩媚的娇啼之后，这位金发熟女两眼一翻，彻底昏死了过去。米希尔缓缓抽出了自己依旧坚挺的肉棒，任由蕾尼特毫无形象的倒在地上。

“齁唔哦...哈啊♥...咿哦...”

蕾尼特那依旧沉浸在高潮余韵之中的雌熟身体微微痉挛着，荡漾起一阵阵淫靡的肉浪，保守蹂躏的G罩杯巨乳之上已经出现了几个鲜红的印子，她的超凡力量伴随着香甜的乳汁一下下泵射到了空气之中。而那对被继承一摊肉饼的爆浆巨臀，则是一边发出下流的响动一边不断喷出那些堆积在她小腹之中的精液，很快，蕾尼特的身下便出现了一滩氤氲着腥臭雾气的精液水洼。子宫形状的淫纹在蕾尼特的小腹之上缓缓浮现，标志着她已经彻底沦陷为了一个毫无抵抗能力的雌肉便器

“嗯，这样计划就进行到最后一步了....”

米希尔拉着蕾尼特和莎伦的脚腕，将这两头彻底失神的雌畜拖到了欲望母树赐予他的超凡物品身旁，无数触手顿时伸了出来，将她们两人包裹在了里面。

“齁唔咿噢噢噢噢！！！♥...”

“唔唉？为什么...不要咿齁啊啊啊♥...”

米希尔自己肯定是没有能力制造出如此巨大的淫靡洞窟的，无论是触手、精液水池、还是那些可以随意变形的肉洞，实际上都是这件超凡物品的能力，而它的负面效果也很简单，就是在每次使用之后都需要向它献祭几名女性。米希尔头也不回的离开了这里，淫靡不断的肉体碰撞声和妩媚雌叫在这里回荡了起来，蕾尼特和莎伦注定会迎来相当漫长的一段时光.....

