最终章（上）：大地母畜和黑夜母猪的高潮即堕

Daiakko（暂不接稿）

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19977697

感谢匿名金主的约稿，由于第一篇完结的长篇小说就约了几张色图庆祝一下。本来是打算一次性写完的，但是文章比预期的要长很多。下半章的内容应该是众美女被彻底轮奸，休和佛尔思的下场可能会惨一点，毕竟是这个系列里唯一一对百合，欲望母树在下一章的形象也应该会变成爆乳扶她，请大家点个赞和搜藏支持一下，谢谢大家。

#R-18
#诡秘之主
#即堕
#大地母神
#黑夜女神
#扶她
#淫纹
#爆乳肥臀
#改造


“齁唔❤...噗哦...”

在大街之上，一群男人围在一起，只有通过那微不可闻的破碎呻吟以及那时不时露出一角的白嫩肌肤才能看出，有一个几乎失去意识的女人正被他们无情的轮奸。这种行为按理来说只会出现在治安不好的黑暗小巷之中，但是他们居然真的就这么堂而皇之的在街道之上做爱，更为匪夷所思的是，没有一个人过来阻止他们，似乎这个城市之中没有维护秩序的执法者一般。

事实也的确如此，在威尔等人的努力之下，欲望母树对这个世界的干涉能力又增强了几分，这座城市便是出自祂的手笔。只要有人踏进充斥着欲望与腐败的都市，无论是男是女，都会瞬间沦为只知道交配的原始野兽，但一个女人却正若无其事的朝着这处人间炼狱走去。这个女人身材高大，一对挺翘的G罩杯爆乳和丰腴肥硕的安产型巨臀安放在这个这具足足有着190厘米的女人身上丝毫不显累赘。一直延伸到小腹之上的V字开口将那道深邃的乳沟完全暴露在了众人面前，似乎是觉得这样太过暴露，这件衣物的开口处蒙上了一层点缀有繁复花纹的诱人黑丝。白色的蕾丝和黑色的花纹一同将那粉嫩的乳晕以及挺翘的乳头遮挡了起来，就连修长的脖颈也被这层黑丝包裹在内，但是，这样的做法却只能愈发激起其他人将她的衣服撕扯下来的欲望罢了。

在这对伴随着女人的步伐不断微微颤动的饱满乳肉之下，绣着华丽花纹的衣服下摆在几条拉带的束缚之下紧紧贴附在了她白皙的肌肤之上，将那惊人的腰肢曲线展现的淋漓尽致。虽然这件衣服的下摆几乎垂落在地，但是它的宽度却连女人身上最私密的部位都有些难以遮挡，原本十分优雅标准的步态，在这间衣服的衬托之下却像是一个正在卖弄风骚的妓女一般，不断泄露出自己裆部的春光。两条吊带白丝将女人丰腴肥硕的大腿勒出了一圈淫靡的肉痕，伴随着她的动作，这些弹软的雌肉也在上下弹跳着，让人不禁想要试试这对肥美肉腿的极致触感。

女人的头顶上带着一顶兜帽，将她的容貌遮盖在了阴影之下，她修长纤细的手臂也隐藏在了这件披风之中，但透过那时不时露出来的纤纤玉手可以推测，她的手臂之上覆盖着一层精致的白丝手套。但，这就是女人身上的全部的衣物了，一阵清风袭来，掀开了那件披风，露出了大片雪白的肌肤，不仅仅是光洁的后背，甚至连她的下体都没有任何用于遮体的衣物，只有两条丝带勒在她饱满肥硕的安产型巨臀之上，这个女人居然连内裤都没有穿！这种和妓女无异的打扮即使是走在正常的城市之中也有着随时被拖去强奸的风险，更何况这还是在欲望母树所创造出来的欲望之城内，很快，一群饥渴的男人便像是嗅到的血腥味的鲨鱼一般朝着她冲了过来。

噗噜噜噜~~~

没有人一个人可以到达这个女人的身边，她的周围似乎有着一层无形的屏障，那些在欲望母树的污染之下能够坚持几个小时的男人踏进去的一瞬间，便会立刻颤抖着喷出自己身体之中的所有精液，然后直接瘫倒在地。女人甚至不屑于看上一眼，继续迈着优雅但妩媚异常的步伐缓缓前进，但是，有一名意志力异常坚定的男人居然成功走到了她的面前，窥见了她那张散发着母性光辉的圣洁面庞。这位女人终于睁开了她紧闭着的双眼，瞬间，那个男人变成了一根倒在地上不断扭曲抽搐的肉棒。欧弥贝拉带着些许怜悯地看向这根不断喷射着腥臭汁液的肉棒，随后若无其事的踩在了那片热气腾腾的精液水洼之上，伴随着“哒哒哒”的清脆脚步声，她的身后留下了一道淫靡的痕迹。

这座城市里的交配实在是过于频繁，以至于这位掌握着生命权柄的神明也被惊动了，在察觉到属于外神的气息之后，欧弥贝拉便决定亲自前来掐灭这股污染。大地母神朝着那股污染最为浓烈的地方走去，很快，她就站到了一所巨大的妓院门口，一个人正站在门口，似乎是在等待着她的到来。奥黛丽，这位被誉为贝克兰德最为美丽的宝石的少女以无可挑剔的优雅仪态领着欧弥贝拉走进了妓院的大门，但是，这颗曾经璀璨耀眼的宝石如今却已经变的伤痕累累。

奥黛丽依旧穿着那身奢华的长裙，只不过在精心的裁剪之下，原本不应该暴露出来的地方确是统统展现在了空气之中。那对形状完美的挺翘乳房有着恰到好处的大小，既不会显得过于臃肿，又足以散发出诱人的雌性魅力，而那对嫣红的乳头之上则是被打上了两颗乳钉，一条闪耀着金色光芒的链条将连着连在了一起，这毫无疑问是方便男人做爱时牵拉的狗绳。奥黛丽的小腹隆起了一道显眼的弧度，不过根据她转身时那股沉闷而下流的水响来看，恐怕她并不是怀孕了，而是被灌了一肚子的粘稠精液。

奥黛丽挺翘的肉臀伴随着她的动作不断摇晃着，塞在她紧致尻穴之中的拉珠也像个尾巴一样在空气中缓缓晃动着，粉嫩的无毛嫩穴不断淌落着温热的雌液，但那张俏脸之上却始终挂着那副标准的贵族式微笑。为了不让自己的主人们蒙羞，在前来迎接欧弥贝拉之前，奥黛丽就对自己设下了几道却面，以确保自己不会在大地母神的面前直接高潮喷水，不过，那位女神不会在乎这种事情就是了。

当妓院的大门打开时，一股浓郁到几乎凝成实质的白浊雾气便朝着两人扑来，在这股由无数男人和女人交配了不知道多少次才能积蓄起来的气味的蒸熏之下，奥黛丽的小穴立马喷出了大股温热的雌液，但欧弥贝拉却似乎没有收到一丝影响，这位大地母神只是默默的观察着大厅之中那只能用淫魔洞窟来形容的场景，而奥黛丽还贴心向欧弥贝拉介绍了起来。

“这两个女人虽然无论是身体条件还是玩法的多样性都比不上其她人，但是她们之间的情侣关系却让很多人有着特殊癖好的男人无比兴奋。”

“哈啊❤..噗齁....大鸡巴好舒服....”

“嘿嘿...休已经满脸都是雌性的表情了...”

“哈啊❤...别这么说...全都是因为闻到了肉棒大人的气味才会这样的....”

佛尔思温柔的捧着休的脸颊，而后者已经在男人肉棒的抽插之下几乎失去了思考能力，那名坚实可靠，满腔正义的军情九处特工已经消失不见，只剩下了一个在男人胯下婉转啼吟的无脑雌畜。佛尔思的状况要比自己的爱人稍微好上一点，也许是因为这位作家在家里摸鱼时经常自慰的原因，即使不断被肉棒撞击着自己紧致的小穴，她的身上也依旧散发着那股慵懒的气质，就好像这种粗暴的抽插是什么茶余饭后的享受似的。一根锁链将两人的脖子拴了起来，和两人手上的戒指一起向他人证明着她们两人之间的关系，好不容易才和对方表明心意的休和佛尔思，就这样沦为了无比淫乱的便器。

“喂，你们连个还有空在这里闲聊啊？”

“齁唔咿啊啊啊啊啊！！！❤...”

“十分抱...噗唔噢噢噢！！！❤...”

两人的行为那正在肏弄她们的男人感到十分不爽，那个身高接近两米的壮汉直接用自己健壮的胳膊勒住了休纤细的脖颈，将这位身材娇小的金发少女死死按在了自己健壮的胸膛之上，那根粗壮的肉棒也将她的小腹顶出了一个淫靡的凸起。本来就在肉棒的抽插之下娇喘连连的休顿时连完整的话都没办法说出来了，但她还是本能的为怠慢了自己的主人，也就是插在她紧致小穴之中的肉棒而道歉。

粗壮的肉棒猛的一挺，休顿时扬起了自己的脑袋，露出了那如同天鹅般白皙的脖颈，透过那耷拉在唇边的粉嫩小舌，不难推断出此时她的脸上究竟是怎样一副淫靡的神情。（休...又露出了这种雌性的样子...唔喔❤...），看着自己的爱人被肉棒肏的神志不清的样子，佛尔思竟然是直接颤抖着喷出了一小股淫水。在被威尔变成肉便器之前，佛尔思在床上一直都处于弱势地位，无论她怎么绞尽脑汁的想要推到休，对方最后都会依靠绝对的体力优势将她反过来按在床上。所以，休每次高潮时暴露出的那副脆弱模样都显得难能可贵，即使在被淫纹扭曲之后，佛尔思依旧保留了这份喜好，因此，在看到休被男人蹂躏的样子后，她的身体也变得兴奋了起来。

“唔齁哦哦❤...”

伴随着沉闷的水流声，休平坦的小腹出现了一个肉眼可见的显眼凸起，由于还有许多人等着排队，发泄完欲望的男人甚至都没有感受一下她紧致肉穴的温存就直接把自己的肉棒给拔了出来。失去支撑的休直接倒在了佛尔思的怀里，她轻轻抚摸着那头被男人抓的一塌糊涂的金发，温柔的吻去了休眼见留下来的泪水。察觉到了自己身后传来的动静，佛尔思微笑着将自己纤细的手指滑入了休的指缝之中，手中传来的温度似乎让休也恢复了些许神智，她抬起脑袋吻上了佛尔思的嘴唇，唇齿交织之间，淫靡的水响不绝于耳。不过很快，一记凶猛的抽插打破了两人之间的缠绵，休和佛尔思同时浪叫起来，她们手拉着手，一同在名为快感的深渊之中沉沦下去。

而在另一边，贝尔纳黛，这位曾经声名显赫的神秘女王的双手被绳子绑在了一起，另外两根绳子缠在了她的膝盖上，让她以极其屈辱的姿势的姿势被吊在了半空中。但贝尔纳黛却并没有做出任何反应，那双失去神采的眸子迷茫的看着前方那沾满了水渍的墙壁，因为她的人格凝胶已经被取了出来，此时的贝尔纳黛只是一具失去了灵魂的空壳罢了。而在这位神秘女王的身下，她的女儿，嘉德丽雅被绑在一根柱子上，一根看起来弹性十足的肉棒固定在了她的小穴之上，而那正是贝尔纳黛被排出体外的灵魂。

贝尔纳黛的人格凝胶被塑造成了一根厚实的肉棒，特别是冠状沟的部分，简直可以称之为凶器，上面布满了星星点点的颗粒，不难想象这些东西在插入时会带来多么恐怖的刺激。如果将这根肉棒摆在贝尔纳黛的脸上，甚至会将那对饱满厚实的肉唇给尽数遮挡在粗壮的棒身之后。普通的女人可排不出如此之多的人格凝胶，这位神秘女王可能怎么也想不到，自己那天使级别的高强实力，最终会让自己承受更加淫惨的调教。

“噗齁...嘿嘿...肉棒...好舒服❤...”

躺在她身下的男人发出了一声满意的喘息，伴随着沉闷的水响，一股股灼热的精液被灌进了嘉德丽雅的肠道之中。自从把自己的灵魂顺着那根小小的阴蒂肉棒射出来之后，这位曾经优雅冷静的神秘女王基本上全天二十四小时都是在男人们的淫奸之下度过的，失去锻炼的她身上也因此积蓄了大量脂肪，但这些多出来的白皙软肉却都堆积在了恰到好处的地方。嘉德丽雅的肉臀如今已经变为了一团无比肥美的安产型肉臀，挂满淋漓香汗的白嫩臀肉在灯光的照耀之下闪烁着淫靡的光芒。

发泄完毕的男人伸手掰开了这对肥美的肉臀，粗糙的手指直接陷进了弹性十足的软肉之中，在这堪比新鲜出炉的年糕一般软糯的骚尻上留下了一道道诱人的印记。隐藏在臀沟伸出的粉嫩菊穴终于暴露在了空气之中，原本只有一个小点的肉穴被粗壮的肉棒强行撑开，就连那些细密的褶皱也被尽数碾平，混杂着温热肠液的粘稠浓精从肉棒和尻穴之间的缝隙处缓缓滴落，在男人的结实的小腹之上留下了无数淫靡的印记。

随后男人扭动身子，将这根肉棒从嘉德丽雅的肠道之中缓缓抽了出来，那些柔嫩的肠道软肉恋恋不舍的包裹在粗壮的男根之上。伴随着男人的动作，宛如冰上上的积雪一般洁白的尻穴周围逐渐出现了一片迷人的嫣红，后庭之中传来的快感让嘉德丽雅发出了几声痴痴的傻笑，人格凝胶早就被肉棒和精液搅在一起的她已经失去了进行理智思考的能力。

啵~

后面排队的人已经等的不耐烦了，于是这个男人加大了自己手上的力度，将那根依旧坚挺的肉棒粗暴的从嘉德丽雅的尻穴之中拔了出来，淫靡的精液黏丝将男人的龟头和她的肛门连在了一起，随后伴随着那股从她的尻穴之中喷涌而出的精流一同流淌在了地板之上。嘉德丽雅肠道之中的精液差不多全部流出之后，被肉棒充分开发过的松垮肛门才终于缓缓闭合，透过那被肏的红肿不堪的尻肉，还能隐约看见肠道之中那些紫色的胶状物。

一位身高接近两米的壮汉走到了嘉德丽雅的身后，已经膨胀到极限的肉棒抵在了她的尻穴之上，红肿的肛门简直像是一对厚实的肉唇一般饥渴的将壮汉的龟头吞了进去。

噗呲~❤...

在精液和嘉德丽雅人格凝胶的润滑之下，这根和她小臂差不多粗细的肉棒轻而易举的就插进了这位星之女王的紧致尻穴之中，在她的小腹之上顶出了一个无比显眼的凸起。在稍微用手揉搓了一下嘉德丽雅肚子上的凸起之后，这位壮汉便猛的挺动自己结实的腰跨，猛的将她这具淫熟的肉体直接顶到了半空之中。那根人格肉棒精准的插进了贝尔纳黛的小穴之中，她的眼神重新恢复了神采，但是还没等她好好享受一下自己身体之中汹涌的快感，那根人格肉棒便伴随着嘉德丽雅一同在重力的作用下跌落回去。那些下流的淫叫也卡在了贝尔纳黛的喉咙里，几缕晶莹的涎液从她敞开的樱桃小嘴之间滑落，滴在地板之上发出了清脆的响声。虽然很不甘心，但是这位壮汉还是冷哼一声，随后将自己的肉棒从嘉德丽雅的尻穴之中拔了出来。

“这台由两名女人组成的装置有些类似于那些在嘉年华上专门给人测试自己力气的机器，不过她们测试的并不是男人的臂力，而是他们抽插的力度。每个人都只有一次机会，他们需要用尽全身的力气将嘉德丽雅尽可能的顶到高处，如果贝尔纳黛成功高潮的话，那个男人便会赢得在嘉德丽雅的身体之中射精的资格。虽然听起来后来者会具有优势，但在淫纹的改造之下，贝尔纳黛身体的敏感度已经被增强到了三十倍，现在的她只要被肉棒插入，就会立刻达到高潮。男人们需要做的就是让那根人格肉棒尽可能久的停留在贝尔纳黛的身体之中，让那些快感传到她的大脑之中。”

欧弥贝拉并没有理会奥黛丽，而是将目光缓缓转到了这台诡异而且淫靡的装置旁边，一位身材高挑的金发美人正跪在一个男人跟前，从那有些苍白的肌肤和脖子上的淡淡红线，欧弥贝拉立马猜出了此人的身份，她正是是那位受缚之神手下的天使，蕾妮特。此时面无表情的她又手上正拿着一个做工精致的人偶，无论是那繁复精致的黑色哥特式宫廷长裙，还是那绝美的五官对于一个玩偶来说都有些过于完美了，欧弥贝拉张开了自己的灵力视觉，和她猜想的一样，这个木偶果然也是一位超凡者。

在晋升至序列四齁，莎伦也获得名为诅咒之源的能力，她可以将自己变成秘书木偶等物品，而她身上承受的任何伤害也会全部反映到和她建立联系的目标身上，这原本是利用自身木偶承受伤害能力更强的特性来和敌人战斗的手段，如今却变成了那些有着特别爱好的男人享受的手段。

噗~噗噜噜噜❤...

伴随着响亮的射精声，蕾妮特手中的人偶便被汹涌且粘稠的精液灌的满满当当，过量的精液顺着人偶嘴巴和鼻子里喷了出来，将莎伦精致的俏脸污染的一塌糊涂。全身上下包括肺部都被精液彻底浸没的金发少女已经彻底沦陷在了快感的海洋之中，而一直跪在地上侍奉着男人的蕾妮特也发出了几声娇喘，莎伦身上产生的每一个感觉都一丝不落的传递到了她的身上，虽然身为天使的蕾妮特已经不需要呼吸空气，但是那股挥之不去的粘稠感和那股腥臭无比的气味还是让她不自在的扭动起了自己丰腴的身子。原本苍白无比的肌肤如今已经挂上的情欲的潮红，冰凉的体温也在精液的炙烤之下温暖起来，和她胯下那摊冒着热气的水洼一同出现的，还有浓郁的发情雌香。

但即便如此，蕾妮特也只是在稍微停顿了一下之后，便继续拿着自己手中那个污秽不堪的人偶在男人依旧坚挺的肉棒上套弄了起来，这位身材高挑的金发美人现在全靠着自己的超凡能力才能勉强维持住那副波澜不惊的表情。奥黛丽缓缓走到了欧弥贝拉的身边，开始解释起了这副看起来和这里的氛围格格不入的场景。

“您也应该知道，这世界上有些男人可能有着某种特殊的嗜好，比如说，恋物癖..齁唔哦❤...”，奥黛丽美丽的脸庞突然扭曲成了一副无比下流的模样，不过很快她就恢复了平日里的优雅姿态，“抱歉...我小穴里的大鸡巴突然震动了起来，那只要虽然扣弄几下就会高潮的杂鱼小穴被刺激的连续潮吹了两次，连我给自己施加的催眠暗示都直接失效了...”

这些下流肮脏的词汇从奥黛丽的口中一个接一个蹦了出来，那件翠绿色的薄纱上也被四处飞溅的淫水染湿之后紧紧粘附在了她雪白的大腿之上。奥黛丽没有理会自己那依旧在喷着温热雌液的小穴，继续给欧弥贝拉介绍了起来。

“那些有着特殊性癖的客人对普通的女人都没有什么感觉，但是能够将自己的表情和反应全部遮蔽的蕾妮特和莎伦却正好可以满足她们，并且，和真正的性爱人偶对比起来，她们还有一个优势，那就是在最后的高潮时会给予客人无与伦比的感官刺激，就像现在这样...”

奥黛丽的话音刚落，蕾妮特的身体就肉眼可见的颤抖了起来，丰腴的肉体荡漾起了一阵阵诱人的肉浪，饱满的肉唇微微敞开，不断呼出温热的雌媚吐息，猩红色的眸子也染上了一层情欲的水雾。不过蕾妮特手上的动作却没有丝毫迟缓，宛如美玉雕琢而成的修长手指握着手中的人偶，积蓄的黏腻雌汗和腥臭精液在肉棒的撞击搅动之下不断发出淫靡的水响。蕾妮特猛的握紧了自己的手掌，无比舒适的挤压感成为了压倒男人的最后一根稻草，无论是其实还是粘稠程度都丝毫不逊色于第一次的粘稠精液顺着舒张的马眼处喷涌而出，而这一次，莎伦和蕾妮特也终于在快感的冲击之下达到了高潮。

“唔齁咿噢噢噢！！❤...”

“噗齁❤...咕嗯....唔....”

蕾妮特的双眸猛的上翻，这具淫熟的肉体宛如触电一般疯狂的痉挛起来，她仰倒在地，随后拼命弓起自己纤细的腰肢。那两对饱满厚实的爆乳在空中肆意弹跳起来，随后，伴随着一声闷骚至极的雌叫，雪白的奶子从那两颗充血勃起的嫣红乳头之上喷涌而出，粉嫩的蜜穴也喷出了大量淫水。这些散发着雌性媚香的液体在空中划过了一道道淫靡的弧线，最后将蕾妮特身上那件黑色的华丽礼服给淋了个一塌糊涂，过了许久，在这场盛大的高潮终于结束之后，蕾尼特宛如弓箭一般向上弯起的妙曼腰肢终于瘫软下来。肥硕的安产型巨臀被压成了一摊薄饼，鼓胀的胸部伴随着依旧沉浸在高潮余韵之中的身体是不是颤抖着荡漾起一片诱人的乳浪，舒张的乳孔处还在不断淌着香甜的乳汁。

而莎伦此时的状况也好不到哪去，解除木偶化后，这位浑身沾满精液金发少女也跟着倒在了自己的导师身旁。虽然化作木偶之后莎伦的承受能力提升了许多，但她依旧在那几乎要直接将自己捅个对穿的恐怖肉棒带来的汹涌快感之下直接昏死了过去。莎伦不断咳嗽着，从自己的嘴唇之间挤出几声细微的呻吟，这具堪称完美的身体被笼罩在了一层腥臭无比的白色雾气之中，显得楚楚可怜。面对如此凄惨而淫乱的场景，欧弥贝拉依旧一言不发，奥黛丽也没有多做停留，继续带着她向前走去。

随后，两人来到了一扇华丽的大门前，欧弥贝拉微微眯起了自己的眼睛，这些花纹散发出来的奇异波动毫无疑问就出自欲望母树的手臂，普通的超凡者恐怕在看到这扇门的一瞬间便会化为失控扭曲的怪物，不过这对于身为大地母神的她来说还算不上什么威胁。奥黛丽打开了大门，一股浓郁到几乎凝成实质的腥膻雾气扑面而来，原本装饰华丽的大厅之中如今满是干涸精液的痕迹，墙壁之上更是沾满了数不清的高潮雌液，面前对宛如淫魔洞窟一般的场景，欧弥贝拉依旧面不改色。

浑身赤裸的威尔、米希尔和兰迪正站在大厅中央，威尔打了个响指，奥黛丽立马像个妓女是的敞开了自己的双腿，在将自己的屁股对准欧弥贝拉，她猛的抽出了那串塞在紧致尻穴之中的拉珠。粗大的拉珠从奥黛丽的肠道之中猛的拔了出来，恐怖的快感让这位贵族小姐瞬间便化作了一头只知道浪叫的无脑雌畜，她雌熟的肉体“噗通”一声趴倒在地，但那双修长的双腿却依旧在快感的作用之下绷的笔直。

噗！噗噜噜噜~~❤...

在奥黛丽的肠道之中憋闷的许久的精液终于找到了突破口，混杂有晶莹肠液的腥臭浓精在空中划过了一道道淫靡的弧线，最后淅淅沥沥的淋在了欧弥贝拉的身上，将那件纯洁的白色衣物染上了大片污秽的水渍。但大地母神本人对此却并没有做出任何反应，就好像淋在她身上的不是骚臭无比的精液，而是无害的雨水似的。欧米贝拉用怜悯的目光看向趴在地上的奥黛丽，这位曾经高雅的贵族少女如今却是露出了一副双眼翻白的下流表情，被扩张的暂时无法合拢的尻穴还在不断喷涌着粘稠的精液。

“你们觉得这样的小把戏对我有用吗？”

欧弥贝拉绕过了还在不断抽搐的奥黛丽，朝着威尔三人走去，兰迪的身影逐渐消散，这片被精液覆盖的地板是由玻璃支撑的，而这位不老魔女就借此无声无息的来到了大地母神的背后。兰迪一把将那件披风给扯了下来，欧弥贝拉那几乎没有任何遮挡的光洁后背也就此暴露在了空气之中，她猛的挺腰，那根粗壮的扶她肉棒直接没入了欧弥贝拉那对肥美的安产型巨臀之中，挺翘的龟头轻松撞开了堆积在一起的湿热穴肉，将大地母神平坦的小腹撞出了一个淫靡的凸起。

“齁唔？！❤...咿唔噢噢噢...”

妩媚的浪叫声在房间之中不断回荡起来，但是，发出这个声音并不是欧弥贝拉，而是那个将自己的肉棒插进她体内的扶她魔女。欧弥贝拉缓缓转过脑袋，在对上那双猩红色的眸子时，兰迪顿时感觉自己的身体变的无比燥热，她胯下的肉棒更是一阵颤抖，光是被看了一眼，这位扶她魔女就差点直接泄了身子。

“呵呵，还算有点本事...”

欧弥贝拉轻轻抚摸着自己小腹之上的那处淫靡凸起，还没等兰迪做出反应，那柔嫩的子宫口便像是活物一般蠕动起来，死死咬住了她的龟头。那比幼女的嘴唇还要柔软百倍的媚肉精确的刺激着兰迪肉棒之上的每一处敏感点，布满褶皱的穴道软肉之上点缀着许许多多的细小颗粒，伴随着紧致蜜穴的蠕动吮吸，前所未有的快感瞬间便冲破了兰迪忍耐的阀值。这位扶她魔女仰起了自己的脑袋，像个第一次上床的童贞处男似的射出了大量粘稠的精液。但欧弥贝拉很显然不打算就这么放过兰迪，在射精还没有结束的时候，她的极品骚屄便再次蠕动了起来，恐怖的吸力施加在了那敏感的龟头之上，不断从这根肉棒之中榨取着新鲜滚烫的精液。

啪嗒....

过了许久，这场漫长的榨精仪式才终于宣告结束，失去意识的兰迪软倒在地，那可以射上几十发的扶她巨根已经彻底瘫软下去，依旧在贪恋着欧弥贝拉极品肉穴的肉棒微微颤抖着，在吐出一口稀薄的精水之后最终还是不甘的倒了下去。欧弥贝拉轻轻叹了口气，她白皙的右手轻轻一挥，那鼓胀的小腹便立马恢复了原状。那双丰腴的肉腿之间没有躺下任何液体，很显然，那些精液已经被欧弥贝拉尽数吸收消化。威尔和米希尔眯起了眼睛，直到现在，他们才终于认识到自己和神明之间的差距，纵使他们有着足以让任何普通女性沦陷的雌杀巨根，在这位掌管生命的大地母神面前他们依旧像是未成年的处男一般绵软无力。

欧弥贝拉轻轻挥动了一下自己的右手，粘在她身上的精液便伴随着一阵耀眼的翠绿色光芒蒸发殆尽，在用那双猩红色的眸子扫过自己面前那两根挺翘的肉棒之后，她不屑的张开了自己的双腿。

“你们似乎对自己的生殖器很自信嘛，要不要试试它们的威力？我不会反抗的...”

像是觉得自己的这副装扮还不够暴露似的，欧弥贝拉撩起了遮挡在自己股间的布料，果不其然，她并没有穿内裤，一小撮粉嫩的金黄色阴毛点缀在粉嫩的阴蒂周围，让那对饱满的阴唇更显粉嫩。出乎意料的是，威尔和米希尔居然真的走了过来，两个高大的身影一前一后将欧弥贝拉夹了起来，一根附着鳞片的硕大肉棒和一条滑腻腻的触手也分别抵在了她饱满的阴唇以及粉嫩的屁眼之上。

噗呲！

欧弥贝拉这具淫熟的具体顿时被威尔两人挤成了一摊肉饼，饱满挺翘的乳房在威尔壮硕胸肌的挤压之下不断变成各种淫靡的形状，那对丰腴的安产型巨臀也沦为了为米希尔提供缓冲的雌肉坐垫。但欧弥贝拉依旧没有做出任何反应，她甚至装模作样的打了哈欠，就好像那两根插在自己身体之中的肉棒并不存在似的。

“选择将鸡巴变成不完整的神话生物形态吗？真可惜，如果你真的能够化身巨龙的话说不定还能让我有点反应，那就...齁唔喔？！❤...”

正当欧弥贝拉准备缩紧小穴将这些肉棒直接榨干时，一股无比陌生的感觉让她发出了一声妩媚的呻吟。（这是...快感？但是，怎么可能...我这么会对这些杂鱼肉棒...），欧弥贝拉的疑惑很快就得到了解答，一股黑色的气体萦绕在了兰迪胯下那根瘫软的扶她肉棒之上，它再次挺立起来，原本就有着二十厘米的粗壮雌根如今更是直接膨胀到了接近三十厘米的恐怖长度。肥硕的冠状沟上生出了一圈狰狞的柔软倒刺，不难想象当这些东西插入女人的小穴之中时究竟会带来多大的快感，恐怕现在自己体内的肉棒也已经变成了这副样子。欧弥贝拉的双眼冒出了翠绿色的光芒，威尔两人被一股强大的冲击力直接击飞了出去。

“哼，刚才不还说着要榨干我们吗？什么大地母神，不过也是个外强中干的婊子罢了。”

“不过是借来的力量，对我来说算不了什么。”

威尔很快就找回了平衡，他双手抱胸，不屑的看着欧弥贝拉，那根布满金色龙鳞的肉棒也耀武扬威的在空气之中缓缓跳动着，表达着自己对这个丰腴雌性的鄙夷。欧弥贝拉的表情没有丝毫波动，但那对微微发颤的鼓胀乳房和从小穴之中淌出的些许淫水，却表明了这位爆乳肥臀的褐发女子的身体状况并不像她说的那般良好。欧弥贝拉很清楚这是欲望母树给她设下的陷进，但是身为神明的她，在面对极为区区序列三的超凡者时又怎会退缩，她岔开了自己丰腴的双腿，像个下贱的妓女似的用手指掰开了那对饱满的阴唇。

“我给你们一个机....齁唔！！❤...”

欧弥贝拉还没有反应过来，威尔便右脚点地，像一个火车头似的直接撞了上来，那根足足有着婴儿小臂粗细的狰狞龙根也在这股冲击力的作用下顺利插进了她的喉咙深处。即使是大地母神在这种突然袭击之下也一时之间乱了阵脚，失去平衡的欧弥贝拉向后倒去，丰腴的大腿狼狈的向上翘起，厚实的肉臀更是激荡起了一阵淫靡的肉浪，但迎接她的并不是冰冷的地板，而是一层柔软温暖的东西。米希尔早已化作了一团鲜红的血肉，无数根触手从中伸出，将欧弥贝拉这具雌熟的肉体牢牢的绑了起来。无论是挺翘的乳头、滚圆的乳房、敏感的阴蒂，统统都被各式各样的触手不断刺激着，而一根格外狰狞的马屌状触手则是直接通入了她毫无防备的屁眼之中，再次将她的小腹顶出了一片淫靡的凸起。

“哈哈，既然您都这么说了，那我们也就不客气了，就让我好好品尝一下神明的小穴究竟有什么特别的吧...”

稍微内大地母神的欧弥贝拉就这样被强行摆出了一个羞耻自己的種付位，兰迪迈着优雅的步伐款款走来，但是她的双腿之间，却长着一根和她妩媚肉体毫不匹配的狰狞巨根，从马眼处留下的腥臭精液为那些密密麻麻的倒刺披上了一件水光四色的外衣。兰迪掰开了那对饱满的阴唇，将自己挺翘的龟头抵在了欧弥贝拉变的愈发湿润的小穴之上。早些时候兰迪甚至都没有感受到欧弥贝拉小穴触感便直接被榨昏了过去，而现在有了欲望母树的加持之后，她终于得以品尝这股极品骚尻带来的快感了。

噗呲！

欧弥贝拉的穴道主动将兰迪的凶恶巨根直接吸进了自己的身体之中，几乎可以用恐怖来形容的快感让这位扶她魔女也忍不住倒吸了一口凉气。欧弥贝拉蜜穴的温度、湿度、和紧致度这种基本的东西毫无疑问都是极品中的极品，而且，这些湿热的穴道媚肉之上布满了密密麻麻的小巧凸起，伴随着腔道的蠕动一刻不停的刺激着肉棒之上的每一处敏感点。如果没有欲望母树的改造，兰迪恐怕已经再一次直接将自己的精液射的干干净净了。

兰迪伸手抓住了欧弥贝拉那没有一丝赘肉的妙曼腰肢，想要将自己的肉棒从这个榨精肉穴拔出来，但那些被雌液润湿的软肉却是不留一丝缝隙的紧紧贴合在她粗壮的棒身之上。娇嫩的子宫口更是像一张饥渴的小嘴似的不断和那形状凶恶的龟头进行着无比下流的湿吻，无论兰迪怎么尝试，她都始终无法将自己的肉棒抽出一分一毫，反倒是她自己在那股强大的吸力之下已经吐出了不少粘稠的先走汁。

“唔嗯！❤...”

欧弥贝拉屁穴之中的触手肉棒突然疯狂的震动起来，触手原本光滑的表面也生出了许多细小的尖刺，上面涂满了强烈的催情媚药。这些由米希尔精心提炼而出的液体只需要一小滴就足以让女人沦为只知道高潮喷水的无脑雌畜，就算是贵为神明的欧弥贝拉也无法彻底免疫它的影响。在米歇尔触手肉棒的搅动之下，大地母神发出了一声闷哼，那紧紧咬住兰迪的小穴也终于松开，让她得以将自己的扶她巨根给抽出去。

噗呲！噗呲！噗呲！

趁着这个机会，兰迪开飞速扭动起了自己纤细的腰跨，布满柔软倒刺的狰狞巨根将那些层层叠叠堆叠在一起的小穴媚肉粗暴的挤到了一边，粗壮的滚烫的棒身也在不留余力的扩张着欧弥贝拉肥美多汁的肉穴。而兰迪想要将大地母神的肉穴给塑造成自己扶她巨根形状的打算并没有成功，欧弥贝拉弹性惊人的小穴无论遭受了怎样凶狠的撞击都会在一瞬之间恢复原样，兰迪的每一次插入都能体验到宛如给处女开苞原样的强烈刺激，渐渐的，这位扶她魔女妖艳的肉唇之间开始发出了粗重的喘息声。

有一根布满尖刺的触手插进了欧弥贝拉紧致的蜜穴之中，狭窄的尻穴被强行扩张开来，身为大地母神的她自然是不需要排泄的，长期没有使用过的屁穴早已变为了无用的装饰，即使是在榨取精液时她也不会使用自己的肛门，因此，这也成为了欧弥贝拉丰腴肉体之上最为脆弱的一个部位。大地母神想要夹紧用同样的方法固定住米希尔的触手，但这些触手肉棒之上沾满了滑腻腻的粘液，她收紧尻穴的动作只能让自己体会到的快感更加强烈罢了。两根触手纠缠在一起，像是钻头一样在欧弥贝拉的肠道之中旋转了起来，强烈的快感让她再也无法维持那副不为所动的冷静姿态，那双被触手缠绕住的丰腴肉腿开始在下意识的踢蹬起来。

兰迪见状也调整了自己抽插的角度，以确保自己的肉棒每次都能精确的顶弄到欧弥贝拉极品肉穴之中的敏感G点，那些狰狞的倒刺让她在每次拔出肉棒之时都会将那些紧紧粘附在棒身之上的软肉直接带到欧弥贝拉的身体之外，数不清的淫水四下飞溅，浓郁的发情媚香也逐渐在这个房间之中弥散开来。

“齁唔嗯啊啊❤...”

“刚刚不是很嚣张吗？怎么不说话了？”

看着欧弥贝拉那张被自己的肉棒顶到变形的魅力脸庞，威尔的心里升起了无与伦比的征服感，他用双手抓住了那一头如同瀑布一般的秀发，将这位大地母神的脑袋狠狠按进了自己那阴毛丛生的腥臭股间。只需轻轻触碰就足以让普通女人高潮崩溃的硕大龙根尽数没入了欧弥贝拉狭窄湿热的嘴穴之中，在唾液的润滑以及她自己的配合之下，比婴儿的小臂还要粗上一圈的挺翘肉根将她的喉咙塞了个满满当当。连呼吸的权利都被强行剥夺的欧弥贝拉也忍不住在强烈的反胃感下微微翻起了白眼，在这场突入起来的三人夹击之中，她一时之间竟是有些乱了阵脚。

“噗滋滋滋.....”

不过很快，这位掌控者生命权柄的女神便开始进行了反击，响亮的水响从她的肉唇之中传出，覆盖有金色龙鳞的粗壮棒身被那两团脸颊媚肉夹在了中间，狭窄的喉道像是具有生命一般蠕动起来，来回摩擦着那隐藏在肥硕冠状沟之下的敏感带，灵巧程度堪比魅魔的肉舌更是一刻不停的在这根滚烫的鸡巴上游走着。欧弥贝拉的这些动作虽然的确能够给威尔带来相当大的快感，但是这样一来她的俏脸也扭曲成了一副无比下流的模样，如果让她的教徒看见自己的神明嘟着肉唇，拉着马脸卖力吮吸男人鸡巴的模样，恐怕欧弥贝拉的锚顷刻之间便会彻底崩坏吧。

心理上和生理上的快感交织在一起，让这个足足有着2米高的壮汉浑身踉跄了一下，威尔有些恼羞成怒的拽着欧弥贝拉的头发，像是使用飞机杯一般将她的脑袋在自己的挺翘龙根之上不断套弄起来。欧弥贝拉想要找回主动权，但无奈她的四肢全都被触手牢牢的束缚在了原地，而答应不会使用神力的她虽然有着强大的肉体，但面对着经过欲望母树加持过的触手，她也还是无法挣脱。于是，这位大地母神便被一个浑身都散发着浓郁雄臭味的壮汉当成肉便器似的飞速抽插着她那紧致的喉穴，饱满肉唇之上的唇彩也早已化作了威尔肉棒根部一个又一个诱人的唇印。

自知无法挣脱的欧弥贝拉将自己的全部身心全都放在了榨取威尔的精液上，温热练市的口腔软肉不留一丝缝隙的贴附在粗壮滚烫的棒身之上，随后她猛的一吸，直接将自己的榨精嘴穴变为了几乎真空的状态。威尔每一次拔出肉棒，都要忍受那快要将他的灵魂扯出来的巨大吸力，凭借着织梦人的超凡能力和欲望母树的帮助，他才能勉强将自己的精液锁在肉棒之中。每当威尔的裆跨将欧弥贝拉的精致俏脸撞的不成样子时，那条灵巧的肉舌便会从腥膻的马眼开始一路舔舐到那两个饱满鼓胀的睾丸之上。而当威尔想要抽出自己的肉棒时，欧弥贝拉口腔之中的每一处软肉都会尽自己最大的努力将这根大鸡巴挽留下来。

在最后狠狠的抽插了几次之后，威尔也终于来到了爆发的迹象，他将欧弥贝拉的的脑袋死死按在了健壮的腰跨之上，硕大的龙根疯狂的跳动着，将粘稠的几乎要凝结成块的精液统统射进了她的嘴里。面对这充斥着欲望母树的污染，只需要摄入一点就足以让普通的超凡者失控的精液，欧弥贝拉却是不紧不慢的将其吞咽了下去，在这场漫长的射精结束之后，威尔喘着粗气将自己依旧挺立的鸡巴给拔了出去。而欧弥贝拉则是用那双红色的眸子风情万种的给威尔抛了个媚眼，沾有白浊精液的肉舌挑衅般的探出口腔，轻轻舔舐着自己的下唇。

“呵呵，就算把自己的灵魂都献给了欲望母树，这根鸡巴也终究是个不经用的早泄杂鱼...齁唔哦哦❤...”

威尔再次抓住了欧弥贝拉的头发，不过自己才刚刚射精还十分敏感的鸡巴，直接再次狠狠抽插起了她的鲜红肉唇。而于此同时，欧弥贝拉的紧致小穴和狭窄肠道也在一刻不停的被数根坚挺无比的肉棒疯狂抽插着。在这场漫长的拉锯战中，兰迪的肉棒最终还是取得了一些微弱的优势，滚烫的棒身灼烧着欧弥贝拉的紧致肉穴，这个极品骚屄收缩的速度逐渐放慢，很显然，这位大地母神并没她表现出来的那般游刃有余。当那模样淫靡的挺翘龟头再次撞在欧弥贝拉的子宫颈上时，兰迪并没有停下自己的动作，反而是抓住了那被吊带丝袜勒出一圈爆浆肉环的肥美巨臀，一口气将胯下的扶她巨根直接送入了欧弥贝拉的娇嫩子宫之中。

（唔嗯❤...不好...子宫被...）

针对女性弱点的重击让欧弥贝拉的小穴顺间搅动了起来，一缕温热的雌液也喷洒在了那颗饱满的龟头之上，兰迪自然没有放过这个信号，她露出了一抹淫笑，随后猛的将自己的肉棒往下拔了出去。肉棒之上的倒刺勾住了柔嫩的子宫内壁，虽然欧弥贝拉极力抵抗，但她的子宫却还是在兰迪的拉扯之下无助的顺着阴道向下滑落。伴随着“啵”的一声脆响，沾满了温热雌液的扶她巨根从欧弥贝拉的身体之中拔了出来，而套在硕大龟头之上的粉嫩子宫也被拉扯成了一下无比下流的椭圆形。

“唔嗯！！！❤...”

这种足以将普通女性瞬间击溃的恐怖快感对于欧弥贝拉来说依旧还处在可以忍受的范围之类，但是，身为掌管生命的大地母神，她的子宫也自然而然的成为了欧弥贝拉力量汇聚的中心。感受着那股足以将她轻易撕碎的强大能量，兰迪的嘴角微微上扬，她抓住了这个显得娇嫩无比的子宫，直接用它开始套弄起了自己胯下的扶她肉棒。兰迪故意用尖锐的指甲按在了欧弥贝拉的子宫之上，比阴蒂还要敏感百倍的娇嫩子宫顿时一阵爆颤，分泌出的淫水也这么淅淅沥沥的淋在了粗壮滚烫的棒身之上，随后在灼热体温的炙烤之下化作了一片片白色的雾气。

“没错，就是这样！这才是符合你这具下流身体的表现啊，大地母神...”

兰迪放肆的叫喊起来，看着欧弥贝拉终于失去了冷静，在肉棒的肏弄之下喷出阵阵淫水，这位扶她魔女在前所未有的征服感下彻底兴奋了起来。在用手套弄了几下欧弥贝拉的子宫之后，兰迪索性直接握住了那两对弹软至极的爆乳，随后将自己的肉棒对准坚硬的地板开始不断扭送自己的腰肢。兰迪的每一次抽插都像是要将地板直接杂碎一般，对于已经踏入神人领域的她们来说，这种程度的肉体碰撞根本无法造成任何伤害，但是，那些痛楚、那些快感，却依旧会忠实的传达到欧弥贝拉的脑海之中。

小小的子宫肉壶被兰迪当成缓冲肉垫似的肆意挤压践踏着，在仿若铁棒一般的肉棒和坚硬地面的两面夹击之下，即使是欧弥贝拉也不禁像个初经人事的少女一般无助的扭动起了自己的身子。伴随着一阵刺耳的“嘶嘶”声，欧弥贝拉的子宫上升腾起了大量漆黑的雾气，虽然欲望母树竭力给这个暴露在外的脆弱子宫打上淫纹，但是那股强大无比的超凡之力还是将其一次又一次的消除干净。

啪！啪！

两根触手取代了兰迪先前的位置，那对仿佛灌满了奶油的爆浆肉臀在触手的抽打之下荡漾起了一阵阵淫靡的肉浪，覆盖在白皙肌肤之上的淋漓香汗也朝着空中挥洒出去。弹性十足的臀肉总会恢复完美的球型，而欧弥贝拉引以为傲的酮体如今反而成为了她的弱点，在触手的不断拍打之吓，那对肥美的安产型巨臀不情不愿的献上了一曲妩媚下贱的淫靡舞蹈......

不知过了多久，房间之中的肉体碰撞声终于停了下来，那些华丽的装潢之上全都被盖上了一层厚厚的白色精液，而大地母神则是无比狼狈的趴在一片还在冒着热气的精液水洼之中。欧弥贝拉柔顺的长发已经被精液彻底染成了黄浊的下流颜色，已经干涸的精斑将如同丝绸一般的发丝粘在了一起，只要稍有动作，这些存储有大量精液的外壳便会破烂开来，在她的脑袋之上洒下更多腥臭的精液。她脑袋之上那对神圣的麦穗也会被精液说污染。

欧弥贝拉身上的衣物更合适惨不忍睹，被精液彻底浸湿的布料在她丰腴的肉体之上挤成了一团，原本纯净的白色被染成了恶心的黄浊，白皙的肌肤之上到处都是触手抽打留下的鲜红印子，肥美的翘臀之上更是写满了歪歪斜斜的正字。

“咳...咳喔❤...可恶...居然被几个这样的家伙逼的如此狼狈...”

欧弥贝拉将嘴巴里的精液咳了出来，但她喉咙里的黏腻触感却依旧挥之不去，她抹了下自己被肉棒撞击的有些红肿的肉唇，有些艰难的从地上坐了起来。尻穴之中传来的触感让欧弥贝拉的身体微微颤抖了一下，她轻叹一口气，抓住了那两根已经软下去的触手，将其从自己的屁穴之中拔了出来。

“唔❤...”

噗噜噜噜噜！！！

即使是欧弥贝拉也无法吸收被欲望母树污染过的精液，于是，她也只能用最原始的办法来处理先前被射进自己体内的精液。欧弥贝拉岔开自己的双腿，摆出了一副标准的如厕姿势吗，身为女神的她在公共场合进行排泄这种行为简直是无法想象的，但她也没有更好的选择了。欧弥贝拉轻轻按压着自己宛如怀孕一般微微涨起的小腹，伴随着响亮而又下流的排泄声，那些粘稠的精液从她被扩张的肛门之中喷射而出，汹涌的精流落在地上，随后猛烈的四处飞溅，感受着自己屁股上传来的温热触感，这位大地母神也不禁发出了阵阵淫靡的雌叫。

“呼...后面终于清理干净了...”

欧弥贝拉甚至一软，直接一屁股坐在了她刚刚喷出的滚浓精之中，肥美厚实的臀肉自觉的改变了自己的形状，完美的承受了她上半身的重量。欧弥贝拉接着将目光投向了依旧挂在兰迪肉棒之上的娇嫩子宫，当她的手指触碰到自己的子宫之时，强烈的快感顿时让她的身子忍不住颤抖了一下。欧弥贝拉深吸一口气，她一只手抓住了兰迪半软的肉棒，另一只手握住自己已经彻底变形的子宫，随后一口气将其从长满倒刺的龟头之上拔了出来。

“唔喔❤...”

欧弥贝拉这具雌熟的身体疯狂痉挛起来，宛如气球一般鼓胀的子宫也跟着喷出了大量淫靡的液体，强忍着这阵汹涌的快感，她的手上散发出了翠绿色的光芒。在肉棒的蹂躏之下已经变的不成样子的子宫瞬间便恢复了原状，就好像刚才的事情从来没有发生过似的。欧弥贝拉站了起来，那对丰腴的肉腿和挺翘的爆浆巨臀拉出了无处道黏腻的白浊丝线，她摆出了一副内八的丑陋姿态，随后一边掰开自己饱满的阴唇，一边忍受着汹涌的快感将自己娇嫩的子宫直接推了回去。

终于将自身最大的弱点重新保护起来的欧弥贝拉深吸一口气，一股强大的力量以她的子宫为中心爆发开来。被扩张成了一个不断冒着热气的黑洞的肛门重新变成了一个可爱的粉嫩小点，红肿不堪的唇瓣再次恢复了少女般的水灵，娇嫩肌肤之上的道道勒痕也消失无踪，就连她那件被精液污染的衣服也直接恢复了原状。

“居然能够让我高潮一次，对于凡人来说，已经很不错了...”

欧弥贝拉将垂在眼前的发丝撩到了耳后，她最后扫了一眼躺在地上的众人，随后便迈着优雅的步伐不紧不慢的离开了这里。可当欧弥贝拉推开那扇华丽的大门时，迎接她的是几十名脸上挂着不屑笑容的人，不论是男是女，他们的胯下全都长着漆黑无比的狰狞巨根。欧弥贝拉的眼神犀利了起来，这些人身上散发出来的毫无疑问是欲望母树的气息，就算是她也无法同时面对几十根被污染过的肉棒，不过...大地母神微微一笑，这个愚蠢的外神很显然忘记了一件事情，那就是只要欧弥贝拉不想，这些人根本不可能碰到她，而她却可以通过这群人身上的气息反过来追踪到这股气息的源头。

砰！

妓院的墙壁被直接撞出了一个大洞，欧弥贝拉化作一道耀眼的光芒朝着远处冲去，欲望母树居然愚蠢到在她的主场尚战斗，她要亲手将这个不知好歹的外神彻底碾碎！欧弥贝拉朝着那处淫邪之气最为浓郁的地方冲去，可是，当她到达现场时，却并没有发现任何东西。

“嗯？应该就在这里才对，可是为什么....”

“莉莉丝...”

“嗯？！”

许久未曾被人提到的名字让欧弥贝拉心里一惊，她谨慎的向后跳去，随即，一道魔法阵便在她刚才站立的地方浮现了出来，伴随着一股浓郁的让人无法忍受的强烈雄臭味，一股身高接近三米的人型黑影从中缓缓浮现了出来。这道黑影全身上下都笼罩在一层黑色的雾气之中，瞳孔所在的位置透射而出的猩红光芒散发着毫不掩饰的欲望，宛如铁塔一般的身体之上去全是无比结实的壮硕肌肉，在他的面前，即使是欧弥贝拉都显得像一个娇小的玩具。

但如果只是单纯块头比较大的话，这位大地母神也不至于感到如此惊讶，一根粗壮挺翘的凶恶男根正直挺挺的竖立在他结实的胸肌前面。足足有着三十厘米的狰狞巨根之上氤氲着腥臭无比的热气，看着这根远远超过她漫长时光中见识到的任何一根肉感的黝黑鸡巴，欧弥贝拉的身体竟是升起了一股莫名的燥热。

（怎么可能？！身体居然擅自热起来了❤...是先前快感的余韵吗？而且他为什么会知道莉莉丝这个名字...这到底是...）

壮硕的人影没有给欧弥贝拉留下思考的时间，这个长着一身淫熟媚肉的大地母神本应谨慎的拉开距离，但是她的目光却像是磁石一般紧紧粘附在了那根粗壮挺翘的烘臭肉棒之上。冒着热气的鸡巴伴随着他的步伐微微晃动着，而欧弥贝拉的脑袋也像是一只看见了美食的母狗一般跟着摇晃了起来。欧弥贝拉似乎忘记了自己那足以轻松毁灭城市的强大实力，就这么眼睁睁的看着这个高大的黑影朝着自己慢慢靠近，隐藏在小腹之下的娇嫩子宫似乎是察觉到了不断靠近的肉棒，居然开始兴奋的分泌出用于润滑穴道的温热雌液。

当这道壮硕的人影终于走到欧弥贝拉的面前时，那根挺翘的鸡巴就这么直接搁在了她饱满鼓胀的胸脯之上，满是粘稠先走汁的淫靡龟头更是离她的饱满肉唇只要一步之遥。腥臭无比的雄性体臭扑面而来，隐藏在欧弥贝拉身体之中的雌性本能终于被释放了出来，那双红色的眼眸之中被面前这个粗壮的肉棒彻底占满。鼓胀的乳肉在肉棒散发出来的滚烫体温的炙烤之下仿佛融化了一般，这根坚挺的鸡巴也因此缓缓陷入了那道深邃的乳沟之中，白色的制服被香甜的汗水浸湿，充血勃起的乳头将其顶出了两道淫靡的凸起。肥美多汁的阴唇和紧致粉嫩的尻穴兴奋的一缩一张，晶莹的爱液更是宛如口水一般顺着她丰腴的肉体一路淌落到了诱人的白丝吊带之上。
[uploadedimage:15651153]
“你倒是挺适应自己偷来的身份啊，莉莉丝。”

“齁喔❤...你是...”，感受着那根鸡巴之上传来的气息，欧弥贝拉也多少猜到了眼前这个人影的真实身份。

“没错，我就是欲望母树，做出这具身体可是费了我不少功夫...”

欲望母树的身上突然爆发出了一阵无比浓郁的淫气，被肉棒俘虏的欧弥贝拉也终于是找回了些许理智，她勉强调动自己体内的力量，欲望母树给震飞了出去。但是，那股夹杂着浓郁雄臭味的淫气已经彻底侵入了欧弥贝拉的身体之中，熊熊燃烧的欲火已经已然无法压制，这位大地母神全身上下的每一处媚肉全都骚疼不已，那张一脸淡然的俏脸如今也像是街边的妓女一般显得极其妩媚。

“只靠一具拼凑而成的躯体，你根本无法发挥全部的实力....”

欧弥贝拉突然恢复了那副不食人间烟火的高冷模样，似乎刚才那个娇喘连连的爆乳痴女只不过是一个幻觉。虽然一开始被打了个措手不及，但在反应过来之后，欧弥贝拉还是凭借着自己的神力将体内汹涌的燥热暂时压制了下去。对眼前这个知道自己秘密的欲望母树，欧弥贝拉也起了杀心，如果让自己的信徒知道她不过是窃取了他们神明权柄和名字的窃贼，那么自己苦心建立起的一切都将彻底破碎。

欧弥贝拉看向那道高大的人影，和将自己的本体亲自投射到凡间的她不同，欲望母树是通过类似神降的方式将自己的一部分权能投放到了这具身体里面，就算现在自己不是全胜状态，身为货真价实的神明的欧弥贝拉，要杀死这样一个存在和碾死一只虫子也没有什么区别。欧弥贝拉的身体散发出了一股恐怖的威压，一道长着巨大蝙蝠羽翼、直冲天际的高耸身影缓缓浮现了出来，而悬挂在空中的太阳也变成了一轮血月。这便是血族始祖，莉莉丝的真实形态，欧弥贝拉高举右手，随后猛的向下一砸，天空之中的那道身影也跟着做出了相同的动作，她不仅要杀掉欲望母树在现实之中的躯体，还要摧毁掉这座堕落的城市。

“去死吧....”

欧弥贝拉的嗓音十分平静，这是强者特有的余裕，她无需歇斯底里，只需要陈述这个事实，随后.....

“噗齁唔噢噢噢噢？！❤...发生什么事了？为什么会....咿唔哦哦哦❤...我的身体....”

欲望母树一拳打在了欧弥贝拉毫无防备的小腹软肉之上，巨大的冲击力直接让那对爆浆肉臀高高撅起。有一道黑色的残影朝着这位爆乳母神袭来，欧弥贝拉根本就来不及细想为什么欲望母树能够行动的如此之快，她勉强交叉起了自己的双臂，在最后时刻挡下了这势大力沉的一拳。即便如此，欧弥贝拉依旧感觉自己的小臂都要被震碎了，过于强大的力度直接将她雌熟的肉体击飞了出去。

砰！

欧弥贝拉的后背撞在了一道坚硬的墙布上，那对饱满的巨乳在这股冲击之下不断的颤动着，还没等她喘上一口气，欲望母树那道高大的身影便出现在了她的面前，简直就像是瞬移一般。下一秒，欲望母树的拳头便再次击中了欧弥贝拉柔软的肚子，物理攻击几乎不可能对大地母神造成伤害，但是那股疼痛感确实真真切切的。欧弥贝拉的身体疯狂的痉挛起来，在几声极不得体的喘息声齁，这位丰乳肥臀的神明居然从嘴中呕出了一口酸水。

“哈哈，才被打两下就不行了吗？”

“咳喔...别得意忘形了...”

即使在遭受了突如其来的两次重击，欧弥贝拉依旧有着冷静思考的能力，虽然不知道欲望母树究竟有哪些特殊能力，但如果双腿被限制住的话，他的机动性或多或少都会受到一定的影响。大地潜行，这个超凡能力能够软化使用者周围的土地，让他得以潜入大地之中，但欧弥贝拉可不打算用这招来逃跑。身为已经达到“母亲”序列的神明，她不仅可以软化土地，还能让它们成为吞噬一切的沼泽，如果没能及时逃出去，甚至会被这些变异了的泥土直接吸走全部的生命力。这么近的距离....

“大地....”

“太慢了...”

“齁唔哦哦哦哦哦？！！！❤...噗呕...唔噢噢噢噢！！！”

还没来得及调动自己体内的力量，欲望母树便再次一拳打在了欧弥贝拉破绽百出的身体之上，吟唱到一般的招式被生生切断，充斥着力量感的威严嗓音也变为了羸弱的呻吟。欲望母树沉下重心，一拳接着一拳不断锤打在欧弥贝拉肉感十足的小腹之上，那些弹软的白皙嫩肉也荡漾起了一阵阵诱人的肉浪。欲望母树并非是毫无章法的胡乱攻击，他的每一拳都十分精确的命中了躲藏在小腹之后的娇嫩子宫，无论欧弥贝拉怎么扭动身体，她那敏感的子宫肉壶都逃不过被欲望母树碾成肉饼的命运。

砰！！

“噗齁齁哦哦哦！！！❤...”

虽然十分克制，但欧弥贝拉身后的墙壁依旧不住两名神明之间的对抗，伴随着最后一记铁锤般的重拳，那道满是勒痕的墙壁终于轰然倒塌，而她那具雌熟的肉体也极其狼狈的瘫倒在废墟之上。欧弥贝拉那丰腴性感的白丝肉腿在快感之下不住的颤抖着，被淋漓的香汗和温热的淫水浸湿的白嫩肉足翘在空中微微痉挛着，子宫接连遭受重击带来的巨大快感让大地母神发出了一声闷骚至极的浪叫声。宛如宝石一般闪耀的猩红瞳孔彻底上翻，虽然欲望母树看不见她的正脸，但看着那条耷拉在高耸鼻梁之上的粉嫩肉舌，不难想象此时她究竟是一副怎样下流的表情。

淅沥沥....

欧弥贝拉肥硕厚实的安产型巨臀紧紧收缩了起来，大股黏腻的淫水从那对饱满的阴唇之中喷射而出，在空中划过一道淫乱的弧线之后尽数淋在了那根挺翘的肉棒之上。更让欲望母树感到惊喜的是，一股淡黄色的液体缓缓顺着欧弥贝拉的白皙大腿之上淌落下来，即使闻不到任何腥臊的气味，他也十分确信，这位大地母神被她活生生打到漏尿了。天空之中的虚影消散无踪，那轮血月也重新变回了太阳，刺眼的阳光照射在了彻底败北的欧弥贝拉身上，欲望母树抓住了她纤细的脚腕，像是对待垃圾似的将这位大地母神缓缓朝着不远处的教堂里拖去....

“唔齁❤...我这是？...这股臭味究竟是...”

欧弥贝拉迷茫的睁开双眼，这个地方她十分熟悉，是一间供奉着她的大地教会，但在这本应无比神圣庄严的场所志宏，却弥漫着一股浓郁腥臭的气息。欧弥贝拉想要挪动身子，却发现自己居然被倒挂着绑在了一个十字架上，纤细的手腕和脚踝被一起绑在了她的脑袋两侧，而她只要太欧，就能看见自己那闪烁着晶莹光泽的无毛嫩穴。响亮的肉体碰撞声不断传来，欧弥贝拉上下颠倒的目光左右扫动着，终于，她的目光和一道充满雄性侵略欲望的下流视线交织在了一起。

“呵呵，终于醒过来了呢...”

欲望母树一把扔下了那个被肏的半死不活的可怜修女，没有任何萎靡迹象的肉棒兴奋的跳动起来，毫不掩饰的表达着自己对接下来即将发生的激烈性交的兴奋之情。满是情欲的眼神集中在了欧弥贝拉的粉嫩蜜穴之上，隐隐作痛的小腹不断提醒着她被直接打到失禁昏厥的事实。

（完了...）

在度过了无比漫长的岁月之后，欧弥贝拉终于再次体验到了何为恐惧，那张平日里总是带着淡雅笑容的脸庞写满了慌张，她已经隐约猜到了自己的下场究竟会有多么惨烈。外神很强，这是公认的事实，所以她们这些神明才会用尽全力来维持保护她们世界的封印，但是欧弥贝拉，这位掌控了两个权柄的大地母神、这位配合黑夜女神将战神轻松斩杀的神明，居然被一具仅仅是容纳了些许神识的肉体打的毫无还手之力。欧弥贝拉这才发现，欲望母树在战斗时甚至没有动用任何超凡能力，光是凭借肉体力量就将欧弥贝拉轻松蹂躏到高潮喷尿，这种程度的敌人，怎么可能赢得了，一想到沦为生命便器的被缚之神，欧弥贝拉就忍不住感到一阵恶寒....

“唔嗯❤...等、等一下...请你不要...”

那根肮脏污秽的邪神巨根抵在了欧弥贝拉的俏脸之上，她本应该立刻挣脱舒服，然后让这个不知好歹的家伙好好领教一下她的怒火。但这位大地母神却像是一位手无缚鸡之力的少女一般颤抖了起来，她微微颤抖着别开了自己的脸颊，欲望母树只是不紧不慢的将自己的肉棒一次又一次的伸到欧弥贝拉的面前，满意的欣赏着她那张逐渐被绝望占据的脸颊。欲望母树本想就这么直接将欧弥贝拉彻底凌辱，用那根巨大的肉棒将她的尊严、她的理智、她的神性统统粉碎，但这样实在是有点过于轻松了。

“我再给你一次机会...”

欲望母树解开了欧弥贝拉身上的束缚，事实上，这些绳子并没有任何特殊之处，也没有施加魔法，只要她稍微用上一点力就能轻易将其撕成两半。欧弥贝拉匆忙站了起来，她想要倒退着远离欲望母树，但那双不断颤抖的白丝肉脚却一不小心在地上绊了一下。大地母神丰腴的肉体顿时砸在了地板上，肥美多汁的安产型巨臀也被压成了一团薄饼，她那肉感十足的修长双腿像是被抽掉了骨头一般使不出任何力气，想要站起来的尝试最终也只是让这团雌熟的媚肉在地上扭动起来而已。

“不要在这里扭来扭去了，起码给我摆出一副神明的样子啊！”

欲望母树的话语终于让欧弥贝拉找回了些许理智，对啊，自己可是掌管着生命和月亮权柄的大地母神，怎么能够摆出这样一副下贱可笑的姿态！重新恢复了冷静的欧弥贝拉从地上站了起来，开始积蓄起了自己身体里的力量。

砰！

欧弥贝拉没有任何预兆的朝着前方冲去，强大的冲击力甚至将教堂的地板踩出了一个大坑，曾经身为“美神”的她就有着将其他生物变成生殖器官的能力，而如今在窃取了大地母神的权柄以及身份之后，她的这个能力也变得越发强悍起来。欲望母树再怎么强大，终究也还是要遵循这个世界的法则，只要这具肉体毁坏或者失去行动能力，他就能够被轻易摧毁。在一阵沉闷的撞击声后，欧弥贝拉露出了一个得以的微笑，她将双臂抱在了自己饱满鼓胀的胸前，等待着那一刻的到来。欲望母树的身上的确发生了变化，但这和欧弥贝拉期望的相去甚远，他的身体并没有直接变成一根肉棒，那根本就大到吓人的狰狞巨根将欧弥贝拉的哪一击尽数吸收，直接成长到了接近四十厘米的骇人长度。

“哈哈哈，就这么迫不及待的想要被我肏成肉便器吗？”

“不...不要！！”

欧弥贝拉慌忙转身，极其狼狈的扭动着自己这一身雌熟的骚肉朝着门口的方向跑去，欲望母树忍不住在心底里嘲笑了一下这头大地母畜想要通过生命的权柄来打败自己的想法是多么的愚蠢。随后欲望母树迈追了上去，伸出双手抓住了欧弥贝拉那对不断摇晃的安产型巨臀，粗壮的手指瞬间被被如同黄油一般弹软的白皙臀肉润莫了进去，他一面感叹着欧弥贝拉挺翘肉臀的触感，一边将这个爆乳肥臀的女神死死按在了地上。欧弥贝拉闷哼一声，虽然表面上看上去她还在拼命挣扎，但是那对湿漉漉的肥美阴唇在触碰到欲望母树滚烫巨根的一瞬间就立马饥渴的将那挺翘的龟头给吞了进去。布满褶皱的穴道软肉欣喜若狂的舔舐起了这根肉棒，为自己终于能够被如此雄伟的巨根肏弄而感到由衷的喜悦。

欲望母树按住了欧弥贝拉不断晃动的霜后，随后将自己的整个身子全哦度压了上去，大地母神的丰腴肉体瞬间便被这具高大三米的强壮身躯盖在了身下，只剩下那两条白丝肉腿还在空中胡乱踢蹬着。随后欲望母树健壮的腰跨狠狠从空中砸了下楼去，比马屌还要雄伟的肉棒在温热雌液的润滑之下一瞬间便撬开了那些堆叠在一起的穴道媚肉，尺寸比婴儿的小臂还要粗壮的滚烫棒身更是将欧弥贝拉无比紧致的榨精肉穴给扩张成了最为附和自己肉棒大小的鸡巴套子。被肉棒插入之后欲望得到了些许满足的欧弥贝拉反而清醒了不少，既然自己在物理上无法战胜欲望母树，那么就用老办法...大地母神深吸一口气，随后猛的缩紧了自己的小穴....

“齁唔噢噢噢噢？！❤...为什么....怎么会这样咿唔哦哦哦哦...去、去了❤...”

当欧弥贝拉缩紧自己的小穴时，那根狰狞的肉棒之上突然伸出了无数淫靡至极的凸起，她试图榨取肉棒精液的行为反而是将自己的G点主动送了上去。欲望母树还没有动手，欧弥贝拉就在鲁莽的反击之下把自己弄到了高潮。欲望母树加大了自己插入的力度，迎着那股喷涌而出的温热雌液将那模样淫靡的挺翘龟头狠狠顶在了欧弥贝拉柔韧的子宫口上，腥臭滚烫的龟头和她那软糯多汁的子宫口纠缠在一起，来了个淫靡下流的湿吻。

还没来得及从高潮余韵中恢复过来的欧弥贝拉立马就在欲望母树的爆肏之下再一次达到了高潮，湿热的腔道不断收缩，死死的包裹在了这根挺翘的肉棒之上，已经数千年没有感受到的绝赞高潮让这位大地母神浑身的雌肉都爆颤起来，而她除了像个下流的妓女一样放声浪叫之外作不出任何反抗的行为。但欲望母树很显然并没有怜香惜玉的想法，他没有等待欧弥贝拉从高潮之中回过神来，而是继续将下压身体，知道自己的整根肉棒全都某入这头大地母畜的身体之中时才终于停下来。欧弥贝拉淫熟的安产型巨臀被挤压成了一团厚实扁平的肉饼，娇嫩的子宫肉棒被肉棒强行顶离了原位，平坦的小腹也宛如避孕套一般化作了肉棒形状的凸起抵在了地面之上。

在稍微享受了一下欧弥贝拉身体之中的温热触感之后，欲望母树便踮起脚尖，开始飞快扭腰开始对这图雌媚骚肉进行狂暴的打桩抽插。欧弥贝拉紧致肉穴之中的湿热软肉在狰狞巨根的摩擦剐蹭之下不断变形，原本是为了更好的榨取精液而牢牢粘附在肉棒之上的软肉如今却反过来让自己的主人在恐怖的快感之下浪叫连连。褶皱软肉之上的细小颗粒拼命刺激着这根滚烫鸡巴上面的每一个敏感点，就连隐藏在肥硕冠状沟之下的腥臊背筋也被这些凸起不断按摩着。但是，这足以让一般的男人直接精尽人亡的雌穴陷阱䢸只是让欲望母树发出了一声满意的叹息。

欧弥贝拉在这漫长的一生中积累起来的一切全都在这根粗壮大鸡巴的狂暴抽插之下尽数溶解崩塌，被白色丝袜包裹起来的肥美肉足胡乱踢蹬着欲望母树，但这种程度的攻击根本无法撼动他三米多高的壮硕身躯。这并非情侣之间充满爱意的交融，甚至不是为了追求快感的交配，欲望母树毫无章法的抽插纯粹就是为了让欧弥贝拉认清自己的地位，明明没有一丝技巧，但凭借着远超人类所能达到的极限的粗壮肉屌，欲望母树还是轻松的就让欧弥贝拉感受到了无法拒绝的快感，肉棒的每一次抽插，都会让她肥美的阴唇之间喷出大片高潮淫水。

“啧，还以为可以多玩玩呢，这就不行了？”

“不要...求求你...放过我吧....求求你呼噢噢噢噢❤...”

欧弥贝拉的坚强意志在见到这根外神肉棒时便已经出现了裂痕，而刚才的打桩抽插则是将其所剩无几的理智尽数粉碎。欧弥贝拉拼命摇着脑袋向欲望母树求饶，那头美丽的秀发也因此凌乱的披散在了她沾满淋漓雌汗的俏脸之上。欧弥贝拉态度让欲望母树感到了些许无趣，也许是因为自己才是榨取精液的那一方，所以当这位大地母神在自己最为擅长的领域被彻底击败时，她的精神也跟着一并崩溃了。欲望母树突然停下了动作，他掰开了那对丰腴的白丝肉腿，被肏的红肿不堪的唇瓣依旧下意识的维持着吮吸的动作，而那些热气腾腾的淫水则是一刻不停从紧致的小穴里喷涌而出，将那条象征着纯洁的白鹅丝袜染的一塌糊涂。在满意的深吸了一口这些浓郁的雌性荷尔蒙之后，欲望母树松开了欧弥贝拉，任由这具肥熟的肉体倒在地上。

“好吧，既然你都这么说了，那就想办法让我开心点吧，说不定我心情好了好之后就会放过你了。”

“是！”

看到了一线生机的欧弥贝拉欣喜若狂的从地上站了起来，她那张被汗水和先走汁沾满的脸颊之上露出了痴傻的笑容，随后她沉下身子，摆出了一副无比下贱的螃蟹开腿的姿势。那美味多汁、丰满弹软的白丝肉腿猛的张开，浓郁的雌性媚香顿时伴随着那些热气腾腾的白色雾气一同弥散开来，将教堂之中最后一丝神圣的氛围也给破坏的一干二净。欧弥贝拉抬起自己修长白净的玉指，将那些凌乱的发丝重新梳理的整洁有序，翻着健康潮红的无毛腋下也像是两张小嘴一般不断朝着空中喷吐着温热的雾气。随后欧弥贝拉托起自己胸前那对G罩杯的鼓胀爆乳，极具诱惑的轻轻揉搓起了这两团即使是欲望母树的壮硕身躯都没办法一手掌握的弹软乳球。

欧弥贝拉当然不是毫无意义的做出这个动作，被手掌抚摸过的胸部肉眼可见的膨胀起来，嫣红的乳头更是直接将那件本就单薄的衣服顶出了一片诱人的凸起。欧弥贝拉轻声呻吟起来，她的整个乳房像是被说烧了一般躁动起来，随后她收紧自己的双手，纤细的手指轻而易举的就陷入了柔软的乳肉之中，青葱的手指不断律动着，像是在给母牛挤奶一般套弄起了自己的胸部。身为大地母神的她手法自然十分娴熟，很快，她那在湿润的白色布料之下若隐若现的嫣红乳头就像是快要射精了一般的颤抖起来，在最后狠狠揉搓了几下自己的乳房之后，欧弥贝拉猛的掐住了自己的乳头，甜美的快感从嫣红的乳首处朝着全身扩散开来，胸前白色衣物的颜色也逐渐变深。

“哈啊❤...那个...只要是欲望母树大人的命令，我一定会乖乖服从的，所以，请不要把我变成那种样子....”

欧弥贝拉之所以会在供奉自己的教堂之上将双手抱在后脑勺上，露出自己诱人的腋下，故意抬头挺胸来凸出自己本就硕大的乳球，甚至还将自己的乳房改造成了可以自由喷射母乳的体质，是因为她很清楚，败在欲望母树手上的人究竟会是怎样一副下场。著名的被缚之神已经彻底沦为了欲望母树的生殖机器，强大的肉体素质让祂无法死亡，只能在无尽的痛苦之中为这名邪恶的外神诞下一个又一个子嗣，而欧弥贝拉绝对不想让自己也落得如此下场。

大地母神胸前那对即使是放在整个大陆之上也称得上首屈一指，呈现出完美半球形的喷奶巨乳晃出了一片让人眼花缭乱的淫靡乳浪，那对同样厚实肥硕的安产型巨臀也跟着上下摇晃了起来，光是想象着被欧弥贝拉的磨盘肉臀砸在裆跨之间的舒爽触感，欲望母树胯下的巨根便兴奋的跳动了起来。香甜的乳汁、晶莹的淫水、温热的肠液从欧弥贝拉的身上不断飞溅而出，将她四周的地板弄的一片狼藉。欧弥贝拉微微翻起了白眼，那张雪白的俏脸也因为羞耻而变的通红。

虽然说是为了自己的性命，但这种淫秽下流的舞蹈实在是过于羞耻，任何有着羞耻心的女人只需要看上一眼就会满脸通红的转过脑袋。如果教堂之中的修女还存有意识的话，恐怕在看见自己信仰的神明居然毫不犹豫的做出这种动作，恐怕会直接昏死过去吧。虽然欧弥贝拉此时脸上像是被火烫伤了一般，但她依旧卖力的摆动自己这身雌熟的肉体，好让那对弹软爆乳和丰腴肉臀的魅力充分的展现出来。不断冲欧弥贝拉的私处喷射而出，那件原本是为了衬托出自己高雅神性所专门设计的长袍也已经沦为了撩拨男人欲望的情趣制服。

用于将白丝裤袜固定在身上的拉扣深深嵌入了欧弥贝拉的丰腴肉腿之中，将其勒出了一圈圈无比诱人的肉痕。不断渗出的淋漓香汗挂满了欧弥贝拉全身上下的每一寸肌肤，从她身上散发出来的，独属于丰腴熟女的浓厚雌性荷尔蒙的气味，甚至将欲望母树身上散发出来的腥膻精臭都给盖了过去。这位大地母神身上的每一寸媚肉，都在拼尽全力的告诉欲望母树，这具肉体究竟有多么诱人。

“齁哦❤...唔嗯....欲望母树大人...尊贵的神明...我是独一无二的红月，生命与..噗齁❤...与美丽的象征，所有灵性力量的母亲，血族始祖莉莉丝....在、在黑夜女神的帮助下....我窃取了丰收女神的命运...成为了生命教会的真神、七大正神...呼哦...呼嗯❤...之一的，象征着丰收和生命的大地母神....欧弥贝拉....”

欧弥贝拉一边继续抖动着自己的爆乳肥臀，用无比下流的淫靡艳舞取悦这欲望母树，一边用那不断吐出诱人声音的饱满肉唇进行着自我介绍。欧弥贝拉很清楚，对于男性来说，将强势女人彻底压制带来的征服感是极为强烈的，而强调自己曾经的高贵地位，更能让欲望母树升起将自己收做奴隶或是手下的心思，而不是直接让她成为一个无法思考的生育便器....

“而我...大地母神欧弥贝拉，以自己的生命发誓，从今往后抛弃自己的所有名字，自愿成为欲望母树的奴隶....在下一定会尽全力侍奉雄伟粗壮的肉棒大人....”

欧弥贝拉停下了自己下流的动作，她双腿并拢，颤颤巍巍的跪在了地上，那对厚实饱满的磨盘巨臀像是融化了的雪糕一般顺着她那娇嫩的白丝肉足流到了满是淫水的地板之上。随后欧弥贝拉顺从的低下脑袋，宣誓臣服的话语毫不犹豫的从那对饱满的肉唇之中吐出。在一阵令人窒息的沉默之后，欲望母树轻蔑的笑声终于传来。

“哈哈，就让我看看你的技术究竟有多好吧！”

（得、得救了....）

噗呲！！

在发现欲望母树不会取走自己生命的一颗，欧弥贝拉终于松了一口气，咳当然深深吸入满是催情淫气的污浊空气之时，她的表情瞬间崩坏，大量精液的雌液从她的小穴之中喷涌而出，被自己亲自该着的G罩杯巨乳也淌出了大量香甜的奶水。看着欧弥贝拉这副下流可笑的样子，欲望母树脸上的表情变的愈发不屑，他一屁股坐在了那些失去意识的修女身上，挺翘的肉棒微微颤抖着，从龟头处伸出的粘稠汁液为本就狰狞的肉棒涂上了一层水光四色的淫靡外衣。

那些愚蠢到想要用自己那除了取悦男人的肉棒之外一无是处的躯体来对抗欲望母树的修女们，已经尽数在他的雄伟巨根之下沦为了一滩瘫软在地的雌肉，而她们信奉的对象，本该为自己虔诚信徒报仇雪恨的大地母神欧弥贝拉，却是颤颤巍巍的从地上站了起来，一边甩动自己丰腴淫贱的肉体，一边朝着那邪神肉棒缓缓走去。那名掌控者生命权柄的神明已经消失不见，只剩下了一个被看上一眼就会喷奶高潮、露出一副下流表情的雌肉便器罢了。不过，欧弥贝拉的精神却还没有彻底屈服，隐藏在这副淫靡外表之下的，是她坚定的决心。

（唔齁哦❤...可恶的外神....这股味道...咿唔哦哦哦...又要去了❤...不过，这股家伙似乎丝毫没有怀疑呢，呵呵，只会用肉棒思考的家伙也不过如此嘛...虽然长着一根粗壮、滚烫、雄伟的大鸡巴❤...但我一定会用自己的蜜穴把他给榨干的...毕竟，我可是大地母神啊..噗齁❤...）

一开始欧弥贝拉的确是想要通过这些下流的表现来让欲望母树放松警惕，从而寻找反败为胜的机会，但是在连绵不断的舒爽高潮之下，这位长着一身淫靡雌肉的神明却已经彻底沉浸在了这场“表演”之中。欧弥贝拉挂满了淫水和乳汁的白皙肉体散发出了浓郁的熟女媚香，隐藏在小腹之中的子宫肉壶似乎也感受到了那根肉棒的气息，开始谄媚的吐出大股用于润滑的温热雌液和新鲜饱满的卵子。虽然欧弥贝拉那张美丽的脸颊已经被自己的泪水和鼻涕污染的一塌糊涂，但她依旧抱着只要自己找到弱点，就能像对付其他男人那样将欲望母树直接榨干，就算这招行不通，她也可以趁着欲望母树分心的时候用物理手段解决他的身体。不过，欧弥贝拉很显然已经忘记了先前她直接被欲望母树给打到失禁的事情，忽视了所有事实，用虚假的希望蒙蔽自己双眼的母猪女神，终于走到了欲望母树的面前。

“齁哦？！❤...这种感觉...咿唔哦哦哦！！❤...”

在好好欣赏了一下欧弥贝拉的丑态之后，欲望母树从那淫靡的王座之上站了起来，高大的淫液投射在欧弥贝拉的身上，这位丰腴的大地母神差点直接软倒在地，不过凭借着强悍的精神，她还是勉强维持住了自己所剩无几的理智。粗壮的肉棒高高翘起，不断拍打着欲望母树那有着结实肌肉的小腹，他的双手环抱在胸前，很显然并没有自己动手的意思。欧弥贝拉明白欲望母树究竟想要干什么，她紧张的咽了一口唾沫，随后握住那对如同钢筋浇筑一般的臂弯，尝试将自己淫熟的身体给拉上去。

但已经高潮了太多次的欧弥贝拉并没足够的力气将自己丰腴的肉体整个拉起来，沾满了各种淫液的白丝骚蹄也只能在欲望母树的健壮双腿之上不断打滑。欧弥贝拉这副笨拙的模样让欲望母树发出了一声冷哼，害怕他失去兴趣的欧弥贝拉差点被直接吓的尿了出来，她慌忙转变策略，如果没办法把自己的小穴抬的那么高的话，就只要想办法让肉棒垂下来了。欧弥贝拉握住了那根坚挺滚烫的肉棒，强忍着直接将其吞进口中的，她用尽全身的力气将这根足足有着四十厘米的狰狞巨根缓缓压了下来。欧弥贝拉的丰腴肉体不断颤抖着，朝着空中喷洒出阵阵香甜的雌雾，随后她转过身子，迈动自己肉感十足的白皙大腿跨坐在了那粗壮的棒身之上。

在欧弥贝拉松开双手的一瞬间，这根坚挺的肉棒便直接回弹，将她这具淫熟的躯体给顶了起来，欲望母树再一次向她证明了自己的优越性。毫无准备的欧弥贝拉差点从欲望母树的身上摔了下去，但一双有力的手臂即使从她的大腿下方伸出，身材高大的欲望母树托起了欧弥贝拉，随后将自己的双手按在了她那头被大量淫水染湿的秀发之上。贵为神明的欧弥贝拉，就这样被欲望母树以一副小孩撒尿的姿势固定在了胸前，这种羞耻的姿势让她的身体变的更加敏感了，在滚烫肉棒的炙烤之下，她的小穴像是坏掉了的水龙头一般不断喷洒出大量温热的雌液，从远处看去就好像她真的失禁了一样。欲望母树再也按奈不住，他扭动自己的腰跨，将挺翘的龟头抵在了欧弥贝拉的饱满穴瓣之上，随后“噗呲”一声猛的将自己的肉棒插了进去。

“唔齁哦哦哦！！！❤...输...输掉了...我的杂鱼小穴一下子就输给欲望母树的大鸡巴噗齁哦哦哦！❤...”

“哈哈哈，夹的真紧啊，不愧是大地母神。”

就算欧弥贝拉是掌控着生命权柄的神明，就算她已经成功用自己的小穴榨干了无数男人的肉棒，就算她的穴道堪称极品的榨精名器，但在面对欲望母树那根专门为了猎杀女性而制造的粗壮肉棒之时，她依旧没有任何机会。肥美多汁的阴唇还妄图将这根肉棒挡在体外，但欲望母树之时微微挺腰，那根肉棒便畅通无阻的插进了欧弥贝拉的紧致蜜穴之中。平坦的小腹之上瞬间会出现了一根淫靡的棒状凸起，挺翘的龟头猛的将欧弥贝拉的子宫肉壶给挤成了一个几乎没有厚度的淫靡肉饼，她只感觉这根肉棒仿佛要将自己身体从中间劈成两半，但在欲望母树具有催情作用的体液的浸泡之下，那些痛楚被尽数转化为了无尽的快感。

噗呲噗呲噗呲~~❤

欲望母树飞速扭动起了自己健壮的腰跨，粗壮的肉棒开始飞速抽插她的紧致的下流的小穴，粗壮挺翘的龟头一下又一下无情的撞击着她娇嫩的子宫肉壶。在如同海啸般汹涌而来的极乐快感之下，欧弥贝拉已经双眼翻白失去了意识，她的决心、她的计划还有她的人格，全都在这根腥臭鸡巴的打桩爆肏之下被碾成了碎片，只剩下那足以烧坏大脑的极致快感。

淅沥沥沥....

一股热流淋在了欲望母树肥硕的龟头之上，小穴被强行扩张带来的刺激让欧弥贝拉毫无形象的尿了出来，而被肉棒肏到失禁带来的羞耻感又让她再次达到了高潮。欧弥贝拉那对猩红的眸子几乎彻底翻白，张成O形状的鲜艳肉唇不断吐出下贱至极的雌媚淫叫，而无论是浇灌在肉棒之上的体液，还是她这副在高潮之中彻底崩溃的容颜，全都成为了点燃欲望母树心中欲火的燃料。抽插的力度逐渐加大，但即使是这样，将整个肉棒插入欧弥贝拉的小穴之中也是不现实的，毕竟即使是大地母神的极品蜜穴也不可能有四十厘米的夸张长度。

欲望母树并没有因此停下自己的动作，他每一次插入都用尽了自己的全身力气，硕大淫靡的龟头也像是攻城锤一边强行顶弄着欧弥贝拉可怜的娇嫩子宫，她感觉自己的五脏六腑都被强行挪动了位置，以便为那根雄伟的巨根腾出足够的空间，如果不是她拥有着神明级别的强健肉体，恐怕现在的欧弥贝拉已经变成一具尸体了吧。伴随着响亮的肉体碰撞声，欧弥贝拉的粉嫩穴瓣已经被欲望母树的凶恶巨根肏的红肿不堪，那对挺翘白皙的肉臀也在他鼓胀睾丸的拍打之下变的通红。

“咿齁哦哦哦！！❤...大鸡巴...好厉害咕哦❤...要被....要被肏死了...高潮根本停不下来唔喔啊啊啊！！！”

“呵呵，真是狼狈的样子啊莉莉丝，那么，如果你在这次射精之后还能保留意识的话，我就按照约定把你放了。”

“噗齁❤...等、等一下...射精？！不行的...绝对不行的...如果现在射进来的话真的会是的...求求你，你想要什么都可以，我都可以告诉你！我的超凡特性，我的唯一性全都可以给你！对了！！你如果想要入侵地面的话，也需要解决那些家伙吧？黑夜女神她们的信息我全都可以告诉你！求求你，不要射进来齁哦哦哦❤...”

伴随着连绵不绝的浪叫声，欧弥贝拉下意识的翘起了自己纤细的双腿，那被白丝包裹着的汗津小脚在空中无助的晃动着，连带着她肉感十足的丰腴酮体也跟着荡漾起了一阵对所有的雄性都有着致命吸引力的肉浪。欧弥贝拉的身体已经尽数臣服在了欲望母树的雌杀巨根之下，只需要将那些粘稠滚烫的精液射进她的子宫肉壶之中，这个仗着自身的权柄而藐视男性肉棒的大地沐足便会彻底成为无法思考的肉便器。欧弥贝拉也意识到了这一点，她既没有选择背水一战，也没有选择坦然接受自己的命运，而是像个小女孩一般哭喊着向欲望母树求饶，甚至不惜为此背叛自己的同伴。

“哦？那就把你知道的都告诉我吧...”

欧弥贝拉大喜过望，对成为无脑便器的恐惧甚至让她暂时忽略了那根不断肏弄自己小穴的肉棒，开始事无巨细的将自己所知道的一切全都告诉了她的敌人。看着欧弥贝拉这副丑陋的模样，欲望母树的嘴角扬起了一丝不易察觉的微笑，不过已经被肉棒肏到神志不清的大地母神，并没有注意到这一点。当欧弥贝拉将全部的知识全部说出来之后，她像是一只等待主人奖励的小狗似的用期待的眼神看着欲望母树，而回应她的，则是一股在自己的小腹之中爆发出来的暖流.....

噗噜噜噜噜噜~~~~❤

“唔！！这是！！...噗齁❤...咕....嗯....咿.....不、不齁哦哦❤...”

欲望母树收紧了自己的双臂，那双有力的双手强迫欧弥贝拉低下脑袋，让她看向自己小腹之上的淫靡凸起。而隐藏在这层软肉之下的子宫肉壶，则是被欲望母树的龟头直接给插了进去，娇嫩敏感的子宫内壁直接化作了一层质量上乘的避孕套死死包裹在了肉棒之上，在那股舒爽的吮吸感下，挂在粗壮棒身之下的睾丸一阵颤抖，朝着欧弥贝拉的子宫之中射出了终结她人生的滚烫精液。

堪比高压水枪的汹涌精流零距离击中了欧弥贝拉的子宫肉壶，大地母神的力量之源，用于孕育生命的神圣子宫，就这样被一个怪物的腥臭精液给彻底玷污、征服。几千年没有动静的卵巢被强大的雄性精子激活，朝着子宫之中排出了一颗又一颗饱满的卵子。比自己这辈子经历过的所有快感都还要恐怖一万倍的汹涌高潮让欧弥贝拉发出了痴傻的哼叫声，她的灵魂化作了温热的雌液和香甜的乳汁，从这具雌熟的肉体之上喷射而出，如果不是欲望母树死死抱住了她的身体，恐怕此时的她已经像是一只搁浅的鱼儿一般在地上弹跳起来了。欧弥贝拉的记忆仿佛流水一般在自己的眼前浮过，随后，在这场绝望而又漫长的射精之中，这位高贵的大地母神彻底失去了意识......

在这片大地之外，有着一片属于神明们的地界，而这片布满了夜香草和深眠花的深黯天国，便是属于黑夜女神的国度。正如同它的主人一般，这片被星空笼罩的领域显得十分寂静，不过，此时的黑夜女神却并没有欣赏这片美景，盘腿而坐的她正在通过众人的祈祷观察着凡间发生的一切。恐怖...这是黑夜女神唯一能想到的词，她目光所及之处，全都是一片地狱般的景象，所有的男人，甚至还有部分女人的胯下全都长着一根无比狰狞的肉棒，他们疯狂的寻找着每一个尚未堕落的女人，随后用自己的肉棒塞满她身上每一处可以插入的洞。就连阿里安娜，黑夜女神的代行者，也在几位女性超凡者的围攻之下落败，最终沦为了镶嵌在贝克兰德广场上的一处壁屄。

“呼...这就是，外神的恐怖吗？”

阿曼妮西斯呼出一口浊气，她睁开双眼，有些焦急的在自己的神国之中踱步。阿曼妮西斯身上穿件一件点缀着点点繁星的飘逸黑色长裙，这件受到受到“隐秘”权能的保护的衣物让她仿佛整个人都蒙着一层轻薄的黑纱似的，虽然能够看见她的身体却又总是不太真切，但即使这样，她那张绝美的面容依旧散发着惊人的魅力。当她发现欲望母树的入侵时已经太晚了，无数城市已经沦为了被欲望母树污染的淫窟，虽然黑夜女神早就知晓外神们的强大，但他们真正的实力还是远远超过了她的想象。仿佛时间都停滞了的神国之中突然出现了一片涟漪，黑夜女神却并没有表现出任何惊讶，出了这么大的事情，欧弥贝拉早就应该过来找她了，也只有大地母神，这位在很久以前就和她合作过的神明，才能只有进出这片国度。

“嗯？”

但是，黑夜女神却感受到了一股陌生的气息，难道说就连欧弥贝拉都被污染了吗？当她还在犹豫要不要将这位不速之客拒之门外时，一道高大的身影已经出现在了她的神国之中。那是一位身高三米的巨人，但光是这一点还不足以让曾经俯身在一匹魔狼身上的阿曼妮西斯感到惊讶，正在让她震惊的，是挂在这个巨人胸前的人，如果那还可以称之为人的话....

欧弥贝拉...虽然如同丝绸一般柔顺的发丝已经被干涸的精液糊成了一团，那张美艳的俏脸也在快感的冲击之下彻底崩坏，但黑夜女神还是认出了这名女子的真实身份。大地母神，或者说曾经的大地母神像个人肉盾牌一般被挂在了壮汉的胸前，她的四肢全都没入了壮汉的身体之中，就好像直接被吞进去了似的，狭窄的穴瓣被一根粗壮的肉棒强行撑开，看着那淫靡凸起，不难想象欲望母树的狰狞巨根究竟有多么硕大。本就有着G罩杯的雪白爆乳如今再次涨大了几分，只要稍有碰撞这对仿佛烂熟水果的乳球便会喷出大股香甜的乳汁。平坦的小腹像是怀孕了一般高高隆起，不过根据那阵晃荡的水声来看，这里面装着的应该不是胎儿，而是满满一肚子的粘稠精液。

欧弥贝拉的小腹之上刻着一道妖艳的纹路，可能是出于某种恶趣味，这道淫纹的粗看上去很像是大地母神自己的标志，但是，那金色的麦穗包裹着的却并不是一个婴儿，而是一根男性的阳具，那滴原本身上无比的水滴状的痕迹也因此有了一层淫秽的含义。欧弥贝拉的身体之上盖满了各种各样的污浊液体，干涸的黄浊精斑让她看上去简直像是贫民窟里的流浪汉一般，大地母神散发出来的雌性媚香和这些腥膻的精液混杂在了一起，形成一股无比呛人的骚臭味。这股只需要闻上一小口就足以让最为纯洁的圣女堕落成只知道用下半身思考的无脑雌畜，但是，阿曼妮西斯却似乎并没有收到任何影响，这位黑夜女神依旧用那副冷清的表情看着眼前这个壮汉。

“你就是，欲望母树？看来欧弥贝拉已经....你就是靠着她才能进入这里吧？”

虽然自己的盟友已经变成了这副凄惨的模样，黑夜女神却依旧摆出了一副一切尽在掌握的模样，她的自信并非毫无道理，虽然欲望母树已经击败了欧弥贝拉，虽然她的锚也已经被欲望母树动摇，但这里毕竟是属于她的神国，在属于她的领域里，即使是无法战胜欲望母树，阿曼妮西斯也确信自己绝对不至于落得如此下场。欲望母树并没有回答，而是直接举起了自己的拳头，黑夜女神立刻摆出了防御姿态，在不清楚对方的能力之前，谨慎防御是最好的策略。

“咿齁哦哦哦！！❤...”

像是猪哼一般的下流淫叫在这片寂静的神国之中回荡起来，黑夜女神瞪大的双眼，她不明白，为什么欲望母树要攻击自己的盾牌。既然将欧弥贝拉固定在了自己的胸前，那么通常来讲他应该是想要把欧弥贝拉当做自己的人肉铠甲，但是欲望母树挥起的拳头却是直接打在了她那对鼓胀的爆乳之上。欧弥贝拉的淫熟的身体猛的颤抖起来，被彻底改造的肉体即使遭受再大的痛楚也会将其自动转化为快感，那对G罩杯的傲人乳房像是即将爆发的火山一般疯狂痉挛起来，随后一股白色的液体从嫣红的乳孔处喷射而出，不偏不倚的打在了黑夜女神的身上。

“唔哦❤...嘿嘿...奶水又被挤出来齁哦哦❤...”

身为万物的母亲，大地母神能够分泌出母乳这种东西也算不上奇怪，但是眼前这副诡异且屈辱的画面绝对和所有人想象之中的哺乳时的场景想去甚远，欧弥贝拉的身体之上又覆盖上了一层黏糊糊的雪白乳汁，这些香甜的奶子在重力的作用下滴落在地面之上，甚至让欲望母树身上散发出来的浓郁精臭都消散了一点。猝不及防的阿曼妮西斯被欧弥贝拉的乳汁从头到脚淋遍了全身，笼罩在她身上的那层薄纱就此消失，黑夜女神的真正面貌也终于暴露在了空气之中。和她表现出来的气质不同，黑夜女神拥有一副妖冶的面容，无论是那鲜红的肉唇还是水波流转的双眸全都散发着一股妩媚的气息。

“你是想要侮辱我吗？这种...唔嗯？！❤...”

黑夜女神蹙起了她好看的眉毛，她不知道欲望母树这番举动究竟是为了什么，虽然这的确掀开了她身上笼罩的那层面纱，但在这种层次的战斗之中，那些伪装根本起不到任何作用，欲望母树嘴角挂着的那抹仿佛一切尽在掌握微笑让这位向来谨慎的女神十分不安。正当阿曼妮西斯准备出手试探一下这个击败了欧弥贝拉的外神之时，她的全身上下却突然传来了一阵肿胀感，黑夜女神有些疑惑的垂下脑袋，随后她便发出了一声不合时宜的惊呼。

超凡者们的身体本就会受到不同程度的强化，序列越高的超凡者，他们的身材也就愈发优美，而身为黑夜女神的阿曼妮西斯的婀娜酮体更是无限接近完美，无论是乳房还是臀部的规模和形状全都恰到好处，既能散发出雌性的魅力又不会显得过于累赘，即使是看见了她前凸后翘的肉体，男人们也只会感叹黑夜女神的美丽，而不会生出淫秽的想法。

但这一切全都在慢慢崩溃，首先便是黑夜女神胸前的那对饱满乳房，在她的注视之下，这对颇具规模的乳球以肉眼可见的速度膨胀起来，修身的典雅礼服很快就被这对弹软巨乳撑了个满满当当，出自神明之手的衣物竟是发出了阵阵不堪重负的呻吟。阿曼妮西斯惊恐的捂住了自己胸前这对尺寸几乎要超对欧弥贝拉的爆浆巨乳，感受着自己身后传来的那股沉甸甸的重量，她不需要回头就能知道自己的臀部究竟变成了什么模样。身为黑夜女神的她自然不会因为身材的改变而大惊失策，只要她想随时都能将自己的身体复原，真正让她感到恐惧的是欲望母树那不知名的手段，自己明明没有受到任何攻击，怎么....

“不...这不可能...”，阿曼妮西斯眼神一凌，自己身体的变化只有一个解释，但是她不愿意相信，一定是别的东西，也许欲望母树有着其它诡异的能力也许...

“呵呵，你想的没错，”，欲望母树的嘲弄笑声打破了黑夜女神的幻想，“这个大地母猪为了自己能活下来可是拼命求饶了呢，无论是自己的唯一性还是你们这些家伙的弱点和能力她全都交出来了，你真应该看看她扭着屁股的那副样子...”

阿曼妮西斯紧张的咽了口唾沫，情况和她想象中的完全不同，她根本预料不到欧弥贝拉居然就这么彻底屈服在了欲望母树的肉棒之下，现在这个外神已经掌握了大地母神的所有权柄，包括那原本属于自己的“月亮”的权柄。不可能战胜他，黑夜女神立马得出了这个结论，就算她能够在主场优势之下击败欲望母树，她也绝对不可能战胜吸收了欧弥贝拉权能的他。要逃跑吗？靠着隐秘的能力阿曼妮西斯应该能够躲过欲望母树的追踪，但这也只是暂时的，为了彻底侵略地球，这个外神必然会将所有本土神明全都赶尽杀绝，欲望母树的能力只会随着时间推移而变的更加强大。

那么...黑夜女神闭上眼睛深深吸了一口气，撤退也只能拖延时间罢了，她唯一的机会就是趁着现在将欲望母树打倒。阿曼妮西斯睁开了眼睛，从那里面散发出来的是纯粹的杀意，她在心中暗暗对欧弥贝拉说了声抱歉，虽然两人之间的关系已经算得上亲密了，但这场战斗没有给她留下任何余裕。黑夜女神伸出右手，一把巨大的镰刀从虚空之中浮现，虽然膨胀的过于淫熟的肉体在挥舞镰刀的过程之中不断荡漾起阵阵下流的肉浪，但她身上散发出来的冰冷气息却让人不敢生出别的心思。

一层黑色的薄纱笼罩在了黑夜女神淫熟的躯体之上，身处在自己国度之中阿曼妮西斯几乎不会受到欲望母树身上散发出来的催情淫气的侵蚀，只要小心注意欧弥贝拉的能力就行了，这么看来自己的胜算还不是太低....似乎是看穿了黑夜女神的想法，欲望母树露出了一丝冰冷的笑容，他不再压抑自己身体之中的淫邪气息，一股几乎凝成实质的漆黑气体将这具壮硕的肉体笼罩了起来。这位强大的外神终于展现出了自己的全部实力，带着足以让所有雌性乖乖下跪臣服的强大维亚，欲望母树缓缓向前踏出了一步。

“咕哦❤...”

仅仅只是踏出了一步，阿曼妮西斯的处女子宫便“啾~❤”的一声缩了起来，那层好不容易凝聚起来的防护罩瞬间便消融殆尽。“当”的一声，黑夜女神将手中的镰刀当做拐杖拄在了地面之上，那双丰腴肉腿夹成了可笑的内八姿态，不断颤抖的媚肉将她的恐惧尽数展现在了欲望母树的面前。不过阿曼妮西斯并没有就此放弃，她死死咬住了自己的下唇，通过疼痛强行让自己冷静下来，也只有这样，她才能面前维持住战斗姿态。其实欲望母树只需要甩着鸡巴走过去，这个所谓的黑夜女神便会彻底高潮败北，不过，这样就有点无趣了。欲望母树竖起了自己粗壮的食指，尖锐的指甲上闪烁着淫秽的光芒，不难想象，那上面滴落的液体究竟是些什么东西。

欲望母树不紧不慢的朝着浑身发展的黑夜女神走过去，他完全没有做出任何防御动作，就好像这位活了几千年的正神已经成为了他的囊中之物似的，但过于蔑视敌人，有时候会带来致命的后果。在欲望母树走进阿曼妮西斯的攻击范围之内时，她眼神之中的迷离以及身体的颤抖全都消失不见，没错，刚才的那一切全都是她的伪装。黑夜女神故意在自己身体周围的防护层上留下了一道缝隙，好让那些催情淫气得以侵染自己的身体，这些全都是为了这致命一击而故意露出的破绽。

“去死！！咿唔？！”

黑夜女神的镰刀从上至下狠狠挥去，她很显然是想要将欲望母树连带着欧弥贝拉一同斩成两半，即使欲望母树将身上的欧弥贝拉当做盾牌，她也能够将劈砍化作横斩，从而直接割下他的脑袋。但这把巨镰之上既没有传来切割血肉的触感，也并没有被坚硬的物体阻拦下来，它就这么穿过了欲望母树的身体，就好像那只是一道残影一般，不对，这就是残影！等到黑夜女神反应过来时已经太迟了，一个尖锐的东西插在了她纤细的脖颈之上，冰凉的液体随之注入了她的身体之中。黑夜女神反手将镰刀朝着自己的身后挥去，但欲望母树早已退到了安全距离，用饶有兴趣的眼光看着自己的右手。

“咕❤...居然...这么快...身体...烧起来了...你都做了什么？！”

“哈哈，你真应该看看自己现在的样子，我就喜欢看着你们这群自以为是的母猪在认清自己的地位之后的那副表情....”

“哼，不过是些淫毒而已，你也就只会用这些肮脏的手段罢了，这种程度的淫毒，我一下子就能....排出...嗯？”

黑夜女神感觉自己的视线好像闪烁了一下，她摇摇脑袋，自己怎么能够在这种时刻分神，一定是自己体内淫毒的影响，得赶快...唉？（我的胸部...是不是变大了？），阿曼妮西斯有些迷茫的看向自己的胸前，由于她前世的记忆，黑夜女神一想厌恶向其他人展示自己的傲人酮体，她也并没有像欧弥贝拉一样用神力来调整自己的身材。但现在，黑夜女神胸前那对丝毫不输于欧弥贝拉的挺翘巨乳将那可怜的布料几乎都要撑的破裂开来，膨胀了几倍的粉色乳晕和嫣红乳首透过被撑成半透明的薄纱暴露在了空气之中。如果仔细观察的话，甚至能够看见黑夜女神鼓胀乳首之上的那抹淫靡水痕，伴随着她粗重的喘息声，这对挺翘爆乳也荡漾起了一阵迷人的肉浪。

阿曼妮西斯的下体也同样膨胀了数倍，那厚实挺翘的磨盘巨臀虽然勉强被她的长裙遮盖了起来，但那道下流的轮廓却是完美的展现出了这对安产型巨臀的惊人规模。即使是最为轻微的颤抖，这对宛如蜜桃一般饱满的爆浆肉臀也会不甘寂寞的左右扭动起来。但最让黑夜女神感到的惊恐的莫过于在她的双腿之间，在那彻底充血勃起的敏感阴蒂之下，一根插在自己屁眼之中的铁棍。阿曼妮西斯这才发现，自己手上的镰刀已经不翼而飞，那对丰腴的肉腿也并没有踩在地上...

那股在自己全身上下四处流窜的快感让黑夜女神一时之间楞在了原地，她呆滞的看着从自己身体之中喷出的体液，过于强烈的快感一时之间超出了她承受能力的极限，在她意识到究竟发生了什么，准备放声尖叫的一瞬间，欲望母树打了个响指，阿曼妮西斯的身体瞬间便定格在了原地，只剩下那对鼓胀的巨乳和粉嫩的小穴还在淅淅沥沥的向外喷射着香甜的乳汁和几缕晶莹的雌液。

“哈哈哈，就是这种表情，一群土著居然还在这里自称什么女神...”

先前还大言不惭的阿曼妮西斯现在的样子和欧弥贝拉被欲望母树一拳打到失禁的丢人模样可以说是一模一样，真不愧是合作了几千年的母猪女神呢，就连败北前绝望的表情都像是一个眸子里刻出来的。

“嘿嘿❤...主人说的没错，我们这些没用的雌性...唔哦...就应该主动像欲望母树大人献上自己除了取悦肉棒之外一无是处的肉体....噗齁噢噢噢❤...”

“谁允许你说话了？”

断断续续的话语让欲望母树不快的皱起了眉头，他将宽大的手掌按在了欧弥贝拉鼓胀的小腹之上，随后狠狠往下一按，那根粗壮狰狞的巨根瞬间便没入了她的骚屄之中。粉嫩嫩的阴唇一边在滚烫肉棒的炙烤之下不断颤抖着，一边迫不及待的紧紧贴在了粗壮的棒身之上。欧弥贝拉肚子里满满当当的精液在收到挤压之后便朝着小穴涌去，随后又被欲望母树的肉棒毫不留情的顶了回去，伴随着阵阵淫靡的响动，欧弥贝拉瞬间便在海啸般的快感之下吐出舌头发出了淫靡至极的娇喘。

欲望母树没有理会这头不断浪叫的大地母畜，他刚才注入黑夜女神身体之中的毒素除了催情之外还能够彻底控制她的身体，就在阿曼妮西斯自信满满的挥出镰刀的时候，欲望母树便通过欧弥贝拉的能力将这个嚣张女神的身体彻底改造成了专门取悦肉棒的丰腴肉体，而现在....欲望母树露出了一抹淫笑，他将双手按在了黑夜女神的香酥肩膀之上，随后往下狠狠一压，那柄镰刀的刀柄在肠液的润滑之下轻而易举的插进了她身体的最深处。随后欲望母树掰开了欧弥贝拉的丰腴肉腿，将她比出“V”字的双手举到脑袋两侧，最后像是揉搓面团一般的将她俏脸之上肆意摆弄着。

过了许久，欲望母树才终于向后退了一步，随后开始像欣赏一件艺术品一般观摩起了阿曼妮西斯现在的样子。曾经高贵的黑夜女神像只螃蟹一般丑陋的岔开自己的双腿，如同美玉雕琢而成的白皙手掌幼稚的摆出了一个“V”字，微微嘟起的肉唇让她看上去就像是一位正在撒娇的小女孩。

啪....

（嗯？这是....）

阿曼妮西斯呆滞的看着自己面前的那个女人，繁复华丽的礼服被吞入深邃的乳沟之中，呈现出完美水滴形状的淫熟巨乳在空气中微微颤抖着，膨胀凸起的乳头正在不断喷射着香甜的奶水。直到一小股温热的液体飞溅到了她的俏脸之上，这位黑夜女神才终于意识到那个屁眼里面插着刀柄的女人是镜子中的自己。一根火热的肉棒轻轻抵在了她的脸上，积蓄了许久的快感一股脑的爆发开来，高贵的黑夜女神弓起了自己纤细的腰肢，淫熟的肉体在快感的作用下疯狂颤抖着，粉嫩的穴瓣猛的张开，汹涌的淫水就好似决堤的大坝从中喷涌而出，在镜面之上撞的粉碎之后尽数喷洒在了自己的身体之上。已经几千年没有体验过男人肉棒的阿曼妮西斯，在接触到真正雄伟大鸡巴的一瞬间，她的身体便自觉的用温热雌液宣誓着自己的败北与臣服。

“咕齁噢噢噢噢！！！❤...你怎么敢...快把那根东西拿走....我要杀了噗齁咿啊啊啊！！！❤...我的...我的武器怎么会....你这个卑鄙的家伙究竟做了些什么？！”

仅仅是被欲望母树的大鸡巴轻轻蹭了一下，黑夜女神那副冰冷淡漠的面孔便彻底崩坏，双眼翻白淌着口水的她还想要拿起自己的武器，可尻穴里的奇异触感提醒着她，自己的镰刀不知道什么时候已经被插进那紧致的屁眼之中了。但阿曼妮西斯并没有就此放弃，从自己的屁眼里拔出武器已经不可能了，她发动了隐秘的能力，将这把镰刀送进了那处虚无之地。依旧处在高潮之中的黑夜女神颤颤巍巍的站了起来，她身上那件华丽的黑色礼服已经在汹涌的高潮淫水的冲击之下变成了几块破布，虽然她极力想要摆出战斗的架势，但是那不断从她身体里分泌出来的下流淫水却让她看起来异常滑稽。
[uploadedimage:15651287]
“呵呵，不错嘛，竟然还有反抗的能力，比那头一碰就倒的大地母畜要强多了...”

噗...噗噜噜噜噜~~~~

看着黑夜女神这副淫乱的样子，欲望母树的征服欲瞬间便提升到了顶点，他将挂在自己身上的欧弥贝拉扔了下来。在先前拔出肉棒时，几乎要和这根大鸡巴合为一体的紧致蜜穴也被拉的生生外翻，让欧弥贝拉的小穴看上去就像是一朵含苞待放的淫靡花朵似的。失去了堵塞物之后，欧弥贝拉肚子之中那些不知道积存了多久的精液终于是从她的小穴之中喷涌了而出。好几滩粘稠的精液和精液的淫水宛如喷泉一般喷洒在了地面之上，而欧弥贝拉本人则像是死掉了一般瘫倒在了散发着淫靡骚臭的水洼之上，原本只有一道细缝的肥美阴唇如今已经被强行扩张成了一个和欲望母树肉棒相同大小的肉洞，微微张合着朝空气之中喷吐着浑浊的热气。

欧弥贝拉敞开的双腿之上挂满了晶莹的汗液，丰腴的大腿根部更是拉扯出了无数道淫靡的丝线，只有那身体时不时的抽搐带起的阵阵肉浪证明她还活着。就连经常和男人做爱的欧弥贝拉也落得了如此下场，在和欲望母树的性爱对决之中彻底失败，而她又有多少胜算呢？阿曼妮西斯紧张的咽了口唾沫，她使出了自己知道的每一种招数，但欲望母树那具高大的身体却依旧一步一步朝着她缓缓靠近。在露出了一丝不屑的笑容之后，欲望母树伸手抓住了那对鼓胀的爆乳，直接将黑夜女神从地上提了起来，汹涌的的快感让她不禁浪叫出声，那根粗壮的鸡巴插进了她肥美的大腿根部，不断摩擦着那对淫水四溢的饱满阴唇。

比野兽的肉棒都还要粗壮的大鸡巴让阿曼妮西斯深刻的意识到了自己的对手究竟有多么恐怖，坚挺棒身之上散发出来的炽热温度刺激着她的淫乱肉体，这位先前还叫嚣着要杀掉欲望母树的黑夜女神此刻却是连一句完整的话都说不出来，只能够不断发出下流至极的雌媚娇喘。黑夜女神肥美挺翘的肉臀完全贴在了欲望母树见状的腰跨之上，伴随着她不断挣扎的动作，那根粗壮的肉棒也缓缓滑入了那对肥美的臀瓣之中。

为了阻止这根大鸡巴的进一步动作，黑夜女神夹紧了那对被强行催熟的安产型肉臀，但在深邃臀沟之中的淋漓香汗和龟头上喷出的粘稠先走汁的润滑之下，欲望母树的狰狞巨根非但没有受到任何阻碍，反而是享受到了一股不逊色于她精致蜜穴的舒爽压迫感。阿曼妮西斯挣扎的动作让她身上的媚肉也跟着扭动起来，为了重获自由的挣扎反而更像是一曲为了取悦大鸡巴而故意卖弄风骚的淫乱艳舞。欲望母树将双手搭在了黑夜女神的肩膀上，此时她的身体全靠着那根大鸡巴支撑，那具淫熟的肉体也因此倚靠在了欲望母树见状的身体之上。

“唔咿噢噢噢❤...快点放开我！我才不会被区区一根肉棒..咿齁噢噢噢❤...”

阿曼妮西斯修理的长发伴随着她的动作在空中不断飞舞，着，由于身高的差距，即使她拼命踮起脚尖也无法触及地面，她全身的重量也因此全都压在了那敏感的小穴之上。已然臣服的粉嫩穴瓣自觉的吮吸起了欲望母树坚挺的棒身，强烈的快感让黑夜女神发出了一声声充斥着屈辱却又无比下流的淫叫，一缕晶莹的涎液从她的嘴角缓缓滴落在了那对G罩杯爆乳之上。即便如此，阿曼妮西斯的眼睛深处依旧闪烁着坚定的光芒，欲望母树露出了一个残忍的微笑，比起肏弄那些看见自己的肉棒就跪下来摇尾乞怜的无脑雌畜，果然还是这种意志坚强的家伙玩起来更有意思。

“好啊，那我就放开了....”

欲望母树抽身离开，但黑夜女神却并没有落回地面，她的身体不受控制的漂浮起来，一道无形的绳索将她纤细的手腕和丰腴的肉腿绑在了一起，从外面看来，简直就像是她主动掰开双腿请求肉棒插入一般。欲望母树轻轻回收，阿曼妮西斯的身体便朝着他飘了过去，看着那根在自己的视野之中不断放大的肉棒，她惊恐的挣扎起来，但除了让自己肥美的身体荡漾起更加诱人的肉浪之外，这个行为并没有任何用处。虽然黑夜女神漂浮的速度十分缓慢，但两人之间的距离实在是太短了，很快，那火热的龟头便抵在了她淫水四溢的小穴之上，她这一身雌熟的媚肉都在恐惧之下颤抖起来，为欲望母树献上了一处无比淫乱的表演。

啪！

“唔齁？！❤...”

欲望母树并没有如阿曼妮西斯所想的那样直接将那根粗壮的肉棒插进来，当他的大鸡巴从肥美的唇瓣上挪开时，她如释重负的呼出了一口浊气，但是，在她的内心深处，这位下流的黑夜女神却是感到了一股轻微的失落感。但下一秒，阿曼妮西斯便感觉自己的身体飞了起来，欲望母树猛的扭动自己的腰跨，将那根比马屌还要粗壮的大鸡巴狠狠甩在了她的骚屄之上。身为女神的她竟然被一根肮脏的鸡巴鞭打，强烈的羞耻感让她的下体爆发出了一阵扭曲的快感，从高贵的黑夜女神到大鸡巴胯下的无脑母畜，巨大的落差感让阿曼妮西斯的俏脸都扭曲了起来。

“你....你怎么敢....”

啪！

“咿齁噢噢噢噢！！！❤...”

原本已经沉浸在欲望之中的黑夜女神在愤怒的驱使之下抬起了脑袋，她抬起自己的右手，一股惊人的能量开始在上面积蓄起来。但欲望母树只是简简单单的再次扭动自己的腰跨，黑夜女神好不容易才聚集起来的能量瞬间便消散无踪。

啪！啪！啪！

在看到黑夜女神在鸡巴抽打之下那副不敢相信的可笑模样之后，欲望母树变的更加起劲了，粗壮的肉棒飞速抽打在她粉嫩饱满的阴唇之上。每一次鞭打，黑夜女神的小穴都会在坚挺肉棒的挤压之下喷出大股高潮淫水，那些温热粘稠的爱液已经将欲望母树的大鸡巴尽数染湿。似乎是感觉还不够过瘾，欲望母树用手将黑夜女神翻了个面，随后用那根水光四色的狰狞巨物开始不断抽打那对挺翘肥美的安产型巨臀。丰腴的臀瓣花枝乱颤，随后撞在一起发出“噗纽噗纽❤”的淫靡响动，就像是她在用自己的屁股给这根大鸡巴鼓掌似的。

从黑夜女神嘴里冒出的声音逐渐从充满怒气的威胁变成了低声下气的求饶，最后只剩下“噗齁、噗齁❤”的雌畜娇喘，阿曼妮西斯似乎已经失去了一丝，被捆在一起的四肢无力的垂落在身体两侧，只有在那根宛如烧红的铁棒一般的大鸡巴抽打过来时，才会像是溺水的人一般在空气之中划拉两下。两行生理性泪水从黑夜女神翻白的双眼之中流淌出来，在和她嘴里的涎液一同将那张绝美淡漠的面孔弄的乱七八糟之后最终滴落在地，曾经将无数比她还要强大的神明玩弄于股掌之间的阿曼妮西斯，如今已经彻底沦为了欲望母树雄伟巨根之下的悲惨雌畜。

“噗喔❤...等、等一下...求求你停下来....我不该挑战你的...下面...下面要被打烂了齁噢噢噢！！！❤...对不起咿唔啊啊啊！！❤...”

“呵呵，就是这样，这种表情才适合你们这些垃圾女神嘛....”

欲望母树停下了动作，但黑夜女神的身体却并没有放松下来，她像只毛毛虫一般在空中扭动自己的身体，试图挣脱欲望母树的控制。但那股无形的力量实在是过于强大，阿曼妮西斯的徒劳的挣扎只是在白白消耗她宝贵的体力，一股灼热的视线扫到了她那不断张合的粉嫩蜜穴之上。黑夜女神立马夹紧了自己那满是鸡巴形状的红印的磨盘巨臀，敏感的蜜穴嫩肉在欲望母树那极具侵略性的丝线之下直接喷出了一小股淫水。透过那对在空中不断摇晃的饱满乳房，黑夜女神能够清晰的看见那根被淫水冲刷的油光水滑的大鸡巴，挺翘的龟头对准了她那被拍打的红肿不堪的紧致蜜穴。欧弥贝拉那副悲惨的样子在黑夜女神的脑海中不断浮现，她很清楚，如果被这根肉棒插进去的话，自己也同样会变成大鸡巴的俘虏，无法挣脱束缚的她只好放下自己所有的尊严，低声下气向欲望母树说出了求饶的话语。

“求求你...不对...求求您，求求您放过我吧...神明权柄什么的我都可以给您，只要不把那根东西插进来....不要！不要啊！！！！”

那些被封存在脑海深处的记忆重新涌了上来，“噗呲”一声，淡黄色的液体和大量发情淫水从黑夜女神那紧致的蜜穴之中喷涌而出，这位曾经高贵的黑夜女神，就这么在欲望母树的大鸡巴面前被吓到失禁了。

“真是狼狈的模样呢，既然你都这样说了，那我就放过你吧...”

“谢谢您，我以后一定会...齁唔噗哦哦哦哦哦！！！！❤...”

就在黑夜女神因为劫后余生的喜悦而放松警惕的那一瞬间，欲望母树伸出右手随后猛的往下一拉，黑夜女神的雌熟的肉体瞬间便飞速撞在了他健硕的腰腹之上。硕大的龟头轻而易举的插入了黑夜女神紧致的穴道之中，最后以要将她穴道媚肉之上的褶皱都给彻底碾平的气势猛的撞在她的娇嫩的子宫肉壶之上。黑夜女神最终的话语变成了毫无意义的破碎呻吟，那对肥美的肉臀撞在欲望母树结实的身体之上荡漾起了一阵诱人的肉浪，原本平坦的小腹之上也出现了一个清晰的棒状凸起，看着那几乎要顶到自己鼓胀爆乳之间的雄伟巨根，阿曼妮西斯发出了惊恐的浪叫声，在她漫长的人生中，她第二次体会到了那股让人恐惧的欢愉。

而欲望母树也发现了那股细微的违和感，为什么黑夜女神的小穴里面也没有处女膜？这位外神无视了挂在他鸡巴上，正在一边潮吹一边浪叫的无脑雌畜，开始搜寻自己的记忆。在此期间，欲望母树放开了对黑夜女神的控制，发现自己四肢重获自由的她立马想要将自己的身体从这根大鸡巴上面抽出来，但她的子宫已经主动将那肥硕挺翘的龟头给吞了进去，那些湿热的穴道媚肉也紧紧粘附在了粗壮的棒身之上不断吮吸舔弄着，被无数次高潮弄的精疲力尽的她根本没有余力将这根肉棒拔出来。

“噗喔❤...”

欲望母树突然猛的甩动自己的腰跨，挂在他鸡巴上的黑夜女神顿时像一团垃圾似的飞了出去，她狼狈的在地上打了几个滚，当阿曼妮西斯抬起脑袋，看见那根熟悉的巨物时，她的小穴顿时喷出了一大股淫水。

“果然是这样啊，难怪你求饶起来这么熟练，看来以前没少练习吧？”

那是一根猩红色的狰狞巨根，挺翘的龟头上有着许多尖锐的倒刺，和黑夜女神小臂差不多粗细的棒身有着接近无视厘米的恐怖长度，半透明的皮肤之上可以清晰的看见那些不断脉动的血管，两颗鼓胀的睾丸伴随着主人的呼吸而微微颤抖着，朝着四周散发出浓郁的雄性精臭。在看见这野兽肉屌之后，黑夜女神下意识的轻轻摇晃起了自己的屁股，虽然她以为自己已经将这一切全都抛到了脑后，但她的身体却已经曾经发生的一切深深的刻在了每一颗雌肉细胞之中。

“在第二纪元，你还是那头毁灭魔狼的从神吧？我记得是叫什么...厄运女神来着？体内拥有不相容途径特性的非凡生物会凭着本能进行交配，以便排出那些互相冲突的特性好让自己恢复理智...”

“不...不是的...我没有齁噢噢噢❤...”

阿曼妮西斯嘴上还在述说着否定的话语，但她的纤纤玉手已经不自觉的伸进了自己丰腴的大腿根部，她回想起了那一天，被毁灭魔狼压在身下的她毫无反抗之力，只能任由那根狰狞的兽屌夺走自己宝贵的第一次。那根本就不能算作性交，过于粗壮的肉棒让黑夜女神无法感受到任何快感，若非她当时已经成为了序列1的厄难骑士，恐怕她会被那头野兽活活肏死过去。但即使是这样，阿曼妮西斯也无法忍受如此剧烈的抽插，而当那些倒刺猛的刺入她娇嫩的子宫肉壶之中时，这位可怜的女人瞬间便发出了崩溃的叫喊声。

伴随着阿曼妮西斯求饶的话语和淫乱的惨叫声，她的子宫就这么被毁灭魔狼直接给拽了出去，对于女人来说最为敏感和神圣的部位就这么化作了一头发情野兽的肮脏避孕套，在一次又一次的抽插之中不断在她紧实的阴道之中上下摩擦.....

“也难怪你在等神之后对魔狼一族是一副杀之而后快的态度，不过，其实你应该很想念这根东西吧...毁灭魔狼的伴侣，或者说，它的肉便器？”

欲望母树将自己胯下的巨根抵在了黑夜女神的俏脸之上，粘稠的汁液从挺翘的龟头上淌落下来，当那股熟悉的味道被她顺着高耸的鼻腔吸入身体之后，她脑海中的最后一根弦也彻底绷断了。虽然阿曼妮西斯并不像承认，但是在那持续了不知道多久的淫惨性爱之中，她的身体已经朝着无可挽回的方向堕落了，那些凡人并不知道，她们的信仰的女神实际上是一个喜欢受虐的抖M变态。黑夜女神就这么维持着跪坐的姿势缓缓转过的身子，宛如成熟水果一般的爆浆巨臀高高翘起，摆出了一副最适合野兽交尾的下流姿势。

“唔喔❤...”

似乎是在为接下来即将发生的事而感到期待，黑夜女神粉嫩的屁眼和肥美的穴瓣都兴奋的蠕动起来，着两张饥渴的小嘴在一边淌着口水一边吮吸着那满是肉棒腥臭的污浊空气，欲望母树只是将自己的肉棒放在上面，她这副淫熟的躯体便在一阵剧烈的颤抖之中瘫软在地。欲望母树跨坐在了黑夜女神的身上，一只有力的胳膊勒住了她的喉咙，强行将这头发情雌畜的下流肉体给抬了起来，两人之间巨大的体型差距在此刻一览无余。

噗呲！

“咿齁噢噢噢噢！！！！❤...咳....为...为什...噗喔❤...”

欲望母树抬起踮起脚尖，随后猛的将自己那根腥臭兽屌插入了黑夜女神的紧致蜜穴之中，结实的肌肉将那对肥美的肉臀撞的四下纷飞，而她这具淫熟的身体几乎差点被顶飞出去。时隔几千年再次品尝到那根将自己肏的死去活来的湿热软肉主动缠在了欲望母树的粗壮兽屌之上，谄媚的吮吸舔舐起了滚烫肉棒之上的每一处敏感点。但真正让黑夜女神感到不可思议的是，她并没有感受到那几乎要将自己身体撕裂的痛苦，而是一股如同过电般的酥麻快感。

阿曼妮西斯忍不住发出了一声声淫靡至极的娇喘，那张精致的俏脸之上丝毫没有平日的那份淡漠，只剩下无尽的快乐，比起什么黑夜女神，此时的她看上去更像是一个沉迷于大肉棒的变态婊子。被勒住脖子的黑夜女神连呼吸都有些困难，但她还是从自己的牙缝中挤出了破碎的疑问，不过回答她的只有一阵愈发凶猛的抽插。

噗呲！噗呲！噗呲！❤

被欲望母树的催情体液彻底侵染的黑夜女神早已将所有的感觉尽数转换为了快感，此时此刻，即使是一拳打在她的肚子上，恐怕这个爆乳肥臀的婊子女神也会浪叫着喷出喜悦的淫水吧。在欲望母树狂暴的肏弄之下，黑夜女神的磨盘巨臀之上飞溅出了无数晶莹的香汗，饥渴的小穴更是一刻不停的蠕动着，把那些从挺翘龟头之上渗出的粘稠先走汁尽数吞进了娇嫩的子宫肉壶之中。预料之外的舒爽快感让阿曼妮西斯忍不住发出了一声声诱人的娇啼，那张精致的俏脸也露出了彻底沉醉在雌性快感之中下流表情。

欲望母树用另一只手勒住了阿曼妮西斯的脖子，随后他加大了自己抽插的力度，每一次势大力沉的肏弄都会将她这一身淫熟的雌肉顶到半空之中，她平坦的小腹之上也因此不断冒出一个显眼的凸起。曾经高高在上的黑夜女神如今却只能被一个长着凶恶肉棒的壮汉勒住脖子，随后当成泄欲便器一般肆意抽插。黑夜女神白皙的肌肤逐渐泛起了情欲的潮红，细密的汗珠逐渐从她吹弹可破的肌肤之中伸出，随后在欲望母树的狂暴打桩之下四下飞溅。那双纤细修长的丰腴肉腿在地面上胡乱踢蹬着，将自己那件破烂不堪的礼服彻底踹到了一边。

“唔喔❤...齁哦....噗齁❤...”

阿曼妮西斯只能不断发出宛如母猪一般的下流喘息，从自己那不断被硕大的龟头猛烈撞击的子宫肉壶之中传来的瘙痒快感，让这位神明清晰的意识到了自己和欲望母树之间的差距，在狰狞兽屌的打桩抽插之下，她逐渐生出了在他面前臣服的想法。黑夜女神在许多年以前，就是这样沦为了毁灭魔狼的泄欲便器，但事实就是如此，像她这样的雌性生来就只配成为强壮雄性的生育机器，她在自己漫长的神明中所获得一切，也都只是为了让她体内的肉棒获得更加强烈的快感罢了。

“呼...夹的可真紧啊...”

眼看阿曼妮西斯挣扎的幅度越来越弱，欲望母树松开了自己的胳膊，黑夜女神“普通”一下软倒在地，那对鼓胀的巨乳也被挤成了扁平的一团，她像一只搁浅的鱼一般大张着嘴巴，拼命呼吸着些许的空气。但欲望母树却并没有对露出如此可怜模样的黑夜女神展现出任何温柔，他一把抓住了黑夜女神被汗液染湿的秀发，毫不留情的将其拽了起来，阿曼妮西斯顿时就像一只被主人拉住了缰绳的母狗，再次被迫扬起了脑袋。

欲望母树直起身子，将阿曼妮西斯也提到了半空之中，纤细的腰肢在重力的作用下弓起，此时的黑夜女神，依然变成了他的淫肉炮架。欲望母树岔开双腿，在找好角度之后，他便开始用自己强健的腰跨抽插起了黑夜女神的肥美骚屄，她淫熟的肉体不断被顶到半空之中，随后又被欲望母树拽着头发强行拉回来。在惯性的作用之下，阿曼妮西斯在这根凶恶的兽屌之上不断上下翻动着，鼓胀的爆乳和绝美的翘臀也跟着换晃出了一阵诱人的残影。伴随“咕啾咕啾❤”的淫靡水响，黑夜女神那被肏的红肿不堪的小穴之中淌出的淫水缓缓垂落，在空气之中拉出了无数道精液的丝线。

本就十分修长的阿曼妮西斯在身体的急速发育之后已经变的相当沉重，但在足足有着三米多高的壮汉面前，她依旧像是一个破烂的飞机杯一般被肏的淫水四溢。欲望母树将空闲的那只手按在了黑夜女神柔软的肚子之上，强烈的危机感让她不住的扭动起了自己的身子，欲望母树宽大有力的手掌紧紧攥住了那隐藏在小腹软肉之下的子宫，随后，肉矛形状的巨根便给予了她那娇嫩的子宫一记最为猛烈的撞击。

“咿齁哦哦喔喔！！❤...肚子...被...噗齁❤...”

阿曼妮西斯感觉自己的身体都被这根粗壮的肉棒给批成了两半，她的双眼彻底翻白，粉嫩的舌头无力的耷拉在唇边，一缕缕黏腻的涎液正从上面不断滴落。剧烈的快感让这位被固定在欲望母树野兽鸡巴上的黑夜女神拼命抽搐了起来，那对满是淋漓香汗的肥美巨乳荡漾起了一阵淫靡的肉浪，那对爆浆肉臀像是在为欲望母树的强力抽插鼓掌一般“啪叽啪叽”的互相拍打着，为那根躁动不已的大鸡巴献上了无与伦比的极致挤压感。

噗呲~~

挺翘的奶头在这次撞击之下同样喷射出了香甜的乳汁，在黑夜女神的饱满胸脯之上留下了一道淫靡的水痕。欲望母树并没有继续扭动自己的腰跨，他收紧了自己的手掌，将黑夜女神娇嫩的子宫死死按在了那根带有柔软倒刺的粗壮兽屌之上。欲望母树上下撸动那有力的手掌，像是在使用飞机杯一般拿着阿曼妮西斯的子宫在自己的肉棒上套弄起来。挺翘的龟头挤压着这个高贵的神明子宫之中的每一寸肌肤，娇嫩的子宫内壁也被那些倒刺无情的碾压剐蹭着。剧烈的快感让黑夜女神的紧致骚屄痉挛起来，享受着那股强劲的吸力，欲望母树的饱满睾丸一阵搜索，随后，一股股粘稠无比的邪神精液便宛如海啸一般涌入了她的子宫肉壶之中。

噗❤...噗噜噜噜噜~~~

“咕齁噢噢噢❤...好烫...这是...精液咿噢噢噢❤...”

粘稠的仿若融化黄油一般的腥臭精液将阿曼妮西斯的娇嫩子宫给染成了浑浊的白色，不过，这些充满活力的精液并没有就此满足，它们毫不留情的涌入了卵巢之中，疯狂的侵犯着那些还没来得及排出来的饱满卵子。滚烫的精液很快就将黑夜女神的穴道给彻底染上了自己的味道，但丝毫没有萎靡迹象的兽屌却还在喷吐着粘稠的精液，阿曼妮西斯纤细的小腹也因此像是怀孕了一般膨胀起来。伴随着带有外神污染的精液被注入腹中，阿曼妮西斯的肚子上浮现出了一道象征着生育的淫纹，妖艳的纹路深深的刻在了她的小腹之上，象征着这位黑夜女神已经沦为了欲望母树的又一个所有物。

“嗯啊...好久没有射的这么畅快了，接下来就只剩下一些收尾的工作了，不过，这具身体可得好好打理一下才行呢....”

欲望母树一脚踩在了躺在地上昏迷不醒的欧弥贝拉的小腹之上，似乎是感受到了主人的味道，这头神志不清的大地母畜露出了痴傻的笑容。欲望母树缓缓抽出自己那根坚挺无比的肉棒，大股粘稠的精液从黑夜女神那几乎被扩张成拳头大小的小穴之中“噗呲噗呲❤”的喷涌而出，随后不偏不倚的喷洒在了欧弥贝拉的俏脸之上，光是嗅闻到这股浓郁的骚臭味，她便颤抖着喷出了一大股高潮淫水....
[uploadedimage:15651458]


