《诡秘之主同人——奥黛丽的悲惨淫堕》

紫汵倾雪

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17444746



#R-18
#中文/中国语
#诡秘之主
#凌辱
#调教
#口交
#敗北
#饮尿
#肉便器


　　“嗯，这样吗...好的，我知道了。”

　　身穿奢华白裙的少女微微对着面前的宾客点头示意，娇艳的脸庞上挂着恰到好处的典雅笑容，动作中不失贵族风范，碧绿的眼眸却忽然变得有几分深邃。与她对视的客人动作微不可查的一滞，而后便停下了原本还欲借机与面前的美貌少女攀谈的心思，忽然想起来自己还有些其他紧要的事情没做，便匆匆告别而去了，而少女却是依旧保持着淡淡的微笑，优雅的行礼致意，目送客人离开。

　　这位有着清纯而高雅的翩然气质，容颜纯美难绘的贵族少女，正是被誉为“贝克兰德最耀眼的宝石”的霍尔家族的小女儿，奥黛丽·霍尔小姐。

　　尽管在众人的眼中，她只是一位柔弱美丽的贵族小姐，但事实上，她早已经踏入非凡领域许久，成为了一名真正的非凡者，甚至已经晋升至序列四，成为了一名“观众”途径的半神！

　　即使如此，她也依旧保持着低调，总是以旁观者的身份静静地观察着身边的一切，严格的遵守着自己的标准，不滥用自己的能力去影响他人，哪怕是在繁琐的贵族交际中，遇到一些令人难以招架的人或事物，仅以一位普通的贵族少女的身份来处理。

　　但是就在刚刚，她的灵性直觉被触动了——尽管这次的感觉令她有些难以言喻，似乎是某种阴冷而又狂躁的触觉轻轻抚上了她的身体，但隐含其中那强烈的毫无保留的恶意，还是被她敏锐的感知到，自己是被未知的陌生敌人盯上了。而且，直觉告诉她这很危险！

　　于是，她便毫不犹豫的发动了能力，篡改了宾客的潜意识，驱使他们离开了这里——这是出于紧急情况下对普通人的保护。

　　做完了这一切以后，奥黛丽脸上一直保持着不变的典雅微笑才渐渐平息了下来，碧绿的眼眸变得幽邃了起来，显得有些严肃。

　　奥黛丽不自觉的转头看向了一旁镶嵌着繁复花边的落地镜，看见了镜中倒映出的自己美丽的身影，原本刚想迈动的步伐微微一滞，凝视起了镜中的身影。

　　由于今天要参与宴会的原因，奥黛丽身上穿着的是专为此而设计的繁复礼服，纯白色的典雅长裙完全体现出了她优雅高贵的气质，也将奥黛丽那洁白无瑕的少女纯真感衬托的淋漓尽致，而那裸露着香肩与诱人的锁骨，蕾丝花边的衣襟半裹着那一双柔软挺翘的玉乳，却又为她圣洁的气息平添了几分诱人魅惑。被礼服半遮住南半球的雪乳之下更是垫上了一层软垫，将这一对挺拔的酥胸衬托的更加挺拔。点缀着纯白珍珠，绣着金线勾勒出华丽花边的礼裙将她盈盈一握的纤腰塑造的更加有形，给人一种古典的优雅美感，而腰身之下的裙摆则层层堆叠起了褶皱与花边，点缀着些许透明晶亮的钻石，在灯光下如星光般闪耀，尽显其雍容华贵。

　　尽管裙摆层叠将其撑起，将其丰润圆满的美臀与修长的美腿遮掩的严严实实，但在裙摆连绵如花的花边之下，那一双银色的高跟鞋依旧能够随着步伐的迈动露出镶嵌着有着华丽装饰金边的尖锐鞋尖，而金属制的足有十公分，将奥黛丽本就挺拔的少女身姿衬托的更加成熟，犹如贵妇一般的细细的鞋跟点在地上，都会发出一声清亮的声响，彰显着它的存在感。而在礼裙之下，奥黛丽也依旧保持着优雅的形象，穿着一双有着繁复花边的吊带白丝，纯白的丝袜将她同样白皙如雪一般的细腻肌肤浅浅包裹，却将这一份美好藏在众人视线不可及的幽暗之处。

　　在镶嵌着珍珠勾勒这连系着衣襟的袖口上边，垂落着荷叶边的半截短袖之下，她纤细的手臂也被蕾丝的白色长手套仔细的包裹住了，奥黛丽看着镜中的自己，抬起了手来，手腕间虽造型简单却又能品味出主人高贵身份的手链因动作而碰撞，发出好听的轻微脆响，奥黛丽缓缓将一缕垂下的金发拨弄至耳后，对着镜子展现了一个完美的笑容。

　　奥黛丽的容貌本就美艳的难以描绘，而她白皙如天鹅一般的颈间，如今更是装饰着造型华丽，镶嵌着硕大宝石，闪耀着熠熠光彩的项链——正是她所持有的神奇物品“谎言”。在谎言的加持下，奥黛丽本就美丽的脸庞更是被修改的可以称之为完美，再加上在女仆的帮助下，细细描绘的精致妆容，无论怎样挑剔的人都会情不自禁的赞叹与她的美貌。而当她这般笑起来的时候，更是能够狠狠地牵动所有人的心房。

　　她用纤细的玉指隔着纯白的手套轻轻抚摸了两下自己点缀于耳畔之上，翠绿与眼眸一般的精巧耳饰，打量着自己重新梳理好的，精致盘起的金色秀发，欣赏着自己高贵的优雅姿态，忽然意识到了一丝违和感：

　　自己明明正要转移战场，与盯上自己的未知非凡者争斗，怎么却在这里照起了镜子，难道是被谎言的负面效果影响到了？不，不对！是敌人的非凡能力的影响！

　　当她意识到这点的时候，身为观众途径半神，原本就在精神领域有着极高的造诣的奥黛丽立刻便清醒了过来，她顿时感到有些后怕：由于不常与非凡者斗争，她的警惕性还是差了一些，在感知到不对的时候，居然没有第一时间就为自己施加更多心灵上的防护，仅凭平时虚拟人格能力的简单应用，果然还是在不知不觉之间受到了敌人的影响——这说明她的对手也拥有着一定的精神领域的超凡能力！

　　这能力虽然悄无声息的就影响到了自己，但似乎是需要一段时间来生效的，还好自己发现的及时，要不然的话，在没有防备的情况下，很有可能会被直接控制住！嗯，晋升至半神以后，由于变得强大了，整个人也都放松了许多，警觉性却不如以前的自己一般了，奥黛丽呀奥黛丽，你可不能再这样了！

　　奥黛丽在心里自我反省了一下，手上的动作却是不慢，眼神一肃，立刻对自己使用了能力，只见她的身躯变得如同梦中精灵一般虚化，赫然是同时对自己施加了心理学隐身和梦境穿梭的能力，而后她抬起手来，指向镜子，又一次发动起了能力！

　　狂暴的风声在奥黛丽的周围涌现，似乎是来自现实，又仿佛源于虚幻之中，而在常人不可见的眼中，这里的灵性仿佛突然受到了强烈的干扰一般波动了起来——在奥黛丽的意志指引下，心灵风暴带着强烈的攻击意图席卷而来！

　　带着精神威慑的狂风向着身前吹拂而去，目标直指这面仅有数步之遥的落地长镜。果然，当奥黛丽毫不犹豫的出手的时候，原本平静无波的镜面上赫然浮现起了层层波纹，打破了奥黛丽那动人的倒影，一个轮廓完全不同的虚幻身影从镜子之中浮现了出来——和镜子相关的能力，奥黛丽的脑海中迅速的分析着：并非是魔女，这是被缚者途径序列五“冤魂”才能掌握的能力，藏匿于镜中，袭击者是玫瑰教派的人吗？

　　但是下一秒，当这个身影渐渐在她的灵视中清晰，奥黛丽的手却微微一抖，思维有些空白僵直，原本呼啸着的心灵风暴的威力顿时骤降，不敢相信面前所见的一切：这袭击者她并不陌生，相反还有几分熟悉，正是曾经有过几次接触的玫瑰学派的半神，“木偶”莎伦小姐！

　　但令她感到心神失守的原因并非是因为被熟人袭击，而是因为莎伦现在的样子令她感到无比的震撼！

　　莎伦小姐原本与她接触，总是穿着那身深黑色，花饰繁复的哥特式宫廷长裙，戴着一顶小巧精致的黑色软帽，虽然容貌端庄艳丽，却总是淡淡的没有一丝表情，总是紧紧地抿着她似无血色的淡淡薄唇，如同一具真正的木偶一般笔直端庄的伫立在一旁，保持着一副冷淡的气场，虽说看起来如此，但莎伦却意外地是个很好说话的人，几次接触过后，奥黛丽也非常的喜欢这位冷艳的美人。

　　但现在在她眼前的莎伦，却与之前截然不同！

　　原本繁复保守的长裙经过了大幅的改造——花饰繁复的衣袖领口之下，与造型华丽的束腰之上，原本应当将其柔美圆润的一双玉乳包裹住的深色的胸口服饰不翼而飞，那一双白腻软嫩的美乳就这样赤裸裸的展露在空气之中！这对丰硕的爆乳如今失去了衣物的束缚，随着莎伦的动作而轻盈的弹跳着，弹软的乳肉在空中划出一道道诱人的乳浪，殷红的乳头充血而勃起，与她苍白如同冰冷人偶一般的肌肤形成了鲜明的对比。

　　而她的下体更是夸张，原本厚重的深色裙摆赫然是被相当暴力的裁掉了一大截——穿着黑色蕾丝吊带袜的修长美腿暴露在外，光洁无毛的下体也没有任何的遮挡，不仅仅没有穿着内衣，裙摆的裆部还特意裁剪出了形状将其应当遮蔽的秘处完全的裸露出来！苍白的肌肤与深黑的裙摆形成了强烈的对比，再加上她那一副依旧呆滞无神的精致容颜，更是给人带来强烈的刺激！

　　更令奥黛丽感到惊愕的是，在这毫无廉耻的衣装之下，伴随着莎伦使用灵魂尖啸，驱散了威力骤减的心灵风暴，显现出自己的身姿款款落地，只见当莎伦脚下的那一双黑色的高跟短靴踩在地上的时候，些许白色浓稠的汁液便被挤压了出来——伴随着微不可查的“咕啾”声响，粘稠的浓汁先是向上一翻涌，从靴子的顶端鼓了出来。

　　很快那因张力而膨胀到极限的薄膜，就“噗嗤”一声破碎开来。粘稠的白色汁液先是有少许倔强的粘着在了精致细腻的黑色丝袜上，但更多的却随后顺着皮靴光滑的表面流淌了下去，直至鞋跟，在鞋面上画下了几道显眼的白痕，最终在地上汇聚。

　　奥黛丽因灵性而被强化过的感官敏锐的闻到了这液体所散发出的不和谐的腥臭气息——莎伦小姐身上的幽暗花香与她身上清新的香水气息都无法掩盖住这不和谐的味道，奥黛丽凭直觉立刻便意识到：这...这浓稠的白浊液体，是精液！

　　“不会吧，这么多...这要射多少次啊...”

　　奥黛丽下意识的喃喃自语，出声感叹道。尽管她本人还是一位纯洁的处女，但是身为一名学识渊博的贵族，且是半神位格的非凡者，奥黛丽自然不会缺乏性方面的常识乃至相关的非凡学隐秘知识。只不过，也正因如此，当她看到从莎伦的短靴中满溢而出的精液，在脑海中思索了一下，便意识到，这看似小巧的高跟短靴即使再怎么合脚，也是留有一定的空间的，并且这皮质短靴的内部布满了一层柔软的绒毛，穿着起来会让人感到更加舒适，因此也能够吸取不少的水分...

　　所以别看现在只是随着挤压溢出了些许精液，可实际上，这却是大量的精液已经彻底将这双精致的高跟皮靴从内部彻底浸透之后，多余的精液又满满当当的将莎伦的玉足和皮靴之间的空间全部填满才能做到的效果！

　　不，等等，你在想什么呀奥黛丽！

　　奥黛丽精致的美艳脸庞先是微微泛红，露出了几分娇羞的神情，但她马上就反应了过来：不对，自己又被非凡能力影响到了！

　　是了，从一开始对自己施加影响的就是某种精神领域的能力，但是她以为隐匿于镜中的存在便是对她施加影响的人，而等她看到莎伦之后，又因莎伦的形象而心神不宁，却是一下子忽视了一个事实：她知晓莎伦所在的囚犯途径的能力，木偶是没有在精神领域能够影响到一位操纵者的超凡能力的！而莎伦她也同样很了解，她的手上也同样没有半神等级的精神领域的神奇物品，换句话说，暗中与她进行精神领域交锋的还另有其人！

　　但是很遗憾的是，当奥黛丽意识到这点的时候已经太晚了。

　　在这半神层面的交锋之中，奥黛丽居然连续两次犯错，先是没有及时做好防护，又在对敌的时候动摇了心神，哪怕观众途径是以精神的强大而著称，但在面对同级的敌人之时，这差距也并非是难以抹平的，更何况，她面对的敌人，也同样是以精神能力的强大而闻名的——罪犯途径半神，魔鬼！

　　“糟...了...”

　　奥黛丽在不知名的半神“魔鬼”的能力连续影响下，原本筑起的巩固心房就犹如镜面一般破碎了开来，意识海中分裂出的虚拟人格在满是亵渎气息的灵性冲击之下迅速的被挑起激烈的欲望而后失去作用像泡泡一样被撑到了极限之后“嘭”的一声骤然破裂，在这心灵屏障遭受重创的同时，奥黛丽原本悄然扩散开来的精神瘟疫也因此而变得缓慢，渐渐停滞了下来！

　　【糟了...还差一点...】

　　奥黛丽虽然最初并不知道自己的敌人是谁，但自然也不会吝啬于能力的使用，她早已悄悄地准备好了疯狂的种子，在镜面波动的一瞬间，藉由心灵风暴的掩护，布在了敌人的意识海之中。

　　在她还没有意识到自己的敌人是谁的时候，就已经敏锐的察觉到，这镜中人的意识岛屿一片空虚...就仿佛是失去了灵魂的空壳一般，状态并不正常。正因如此，当她看到莎伦的真容的时候，便也明白了一件事情：莎伦这玫瑰学派的半神，已然不知何时沦为了他人的傀儡。

　　虽然罪犯途径的半神，魔鬼同样在精神领域有着极高的攻击性，但是与观众不同，罪犯途径的超凡者本身就更容易失控，会被杀戮与嗜血等情绪控制，这对于观众来说是一个极好的突破口：只要精神瘟疫的种子爆发开来，这躲在暗处的半神必然会受到波及，到那时，就是奥黛丽的机会，若是她凭借这一瞬的空隙摆脱影响，回复自己的状态，再凭借手上的神奇物品，她有自信至少能够从魔鬼与木偶两位半神的手上逃脱！

　　由于精神瘟疫的爆发，原本落地之后向前伸手想要操控周围的物体来束缚住奥黛丽的木偶莎伦动作突然卡顿了起来，就如同生锈的机器人一般，身体发出了令人牙酸的“嘎吱”声响，越来越难以行动。本就意识海空虚的莎伦很明显处于不正常的状态之中，根本无法阻止意识海中骤然爆发的疯狂，几乎立刻便处于了失控的边缘。

　　莎伦身体中的血液开始逐渐变冷，一点点的结冰，原本就如同尸偶一般的冰冷身躯更是开始向着真正的木偶转化，虽然在操纵者的命令之下，莎伦依旧想要释放出寒冷的冰晶打断奥黛丽的非凡能力，但效果却很明显并不好。尽管空气中已经漂起了梦幻一般的冰晶雪花，却未能影响到奥黛丽继续释放精神瘟疫。

　　只见奥黛丽暴露在奢华礼服之外的白皙肌肤上，隐隐泛起了些许金光的鳞片。虽然被正在与魔鬼进行意识海的交锋，仓促之下也没有准备，无法施展出真正的龙化，但已经消化了大半“操纵师”魔药的她依旧能在如此不利的情况下控制身体上浮现出细小的龙鳞，同样自是半神手中使用出的序列6的能力，龙鳞抵消了白霜带来的影响。

　　而这是，自觉掌握了优势的魔鬼趁机加大了掌控欲望能力的使用，原本被遮掩的灵性波动逐渐显露了出来，他潜藏在暗处是身影立即便被奥黛丽敏锐的捕捉到了。奥黛丽咬紧牙关，漂亮的眉头皱起，强忍住脑海中似乎要爆炸的疼痛感，迅速针对魔鬼所在的方向进行了精神世界的侵蚀和感染：只要能够成功碰触到魔鬼的意识岛屿，她就有希望！

　　这意识海中的征战似乎艰难而又漫长，但是在现实之中，却只仅仅过去了很短的一段时间！奥黛丽的身躯并未因漫空飘散的梦幻雪花而僵硬，木偶莎伦也并未因疯狂而失控，这场半神之间的争端便已经落下了帷幕。

　　莎伦原本越来越僵硬，几乎要彻底化为真正木偶的身躯突然停滞了下来，而后重新恢复了正常，面无表情的伫立在原地，不再有所行动。

　　而奥黛丽的脸上却露出了一丝凄惨的绝望，幽邃的目光中似乎有苍白的火焰熄灭了一般，如宝石般的碧绿眼眸在一瞬间变得无神，而后又恢复了正常。

　　......奥黛丽的精神瘟疫最终还是未能触及到魔鬼。扩散的波动距离魔鬼仅有一步之遥的距离之差，但她脑海中的虚拟人格已经尽数破碎。尽管现在的损耗之后还能恢复，但她们如今已经没有办法再帮助奥黛丽阻挡住意识岛屿被侵入了——被挑拨起高涨如潮水一般翻涌的欲望狠狠地击打在了奥黛丽最后的心灵壁障之上，那原本坚实的壁障便如同脆弱的玻璃一般砰然爆裂，汹涌的欲望之潮狠狠地席卷了奥黛丽的脑海。

　　“呜噢噢、哦、噢噢噢❤哦哦哦不要啊啊啊啊❤~~~！！！”

　　奥黛丽的凄美表情仅仅维持了一瞬，下一刻，她的表情就变得崩溃而失态，原本幽深的碧色眼眸在强烈的快感刺激之下有一半直接向上翻入了眼眶之中，晶莹的泪水瞬间从眼角溢出，顺着她光洁的肌肤滑落，而那涂着漂亮唇彩的小巧朱唇，则也长大到了极限，粉嫩的香舌吐出，从喉咙之中溢出了一阵高亢的淫叫声来！

　　奥黛丽作为一位空有理论知识，却从未亲身体验过性爱的欢愉的高贵的大小姐，在拥有了自我掌控意识海的超凡能力之后，自然也会将其运用到自己的身上，由于她生性纯洁天真，包括性欲在内的些许情绪都被她压制在了心底，不曾发泄出来过。而如今被在魔鬼的欲望掌控的能力之下，终于是被挑动起了这些埋藏于内心最深处的情欲！

　　她忽然想起了以前曾经观看过的影像：那记录了一段非凡能力的运用，是一位欢愉魔女用尽浑身解数，在欢爱中取悦异性的表演，虽然当时她观看时也微微羞红了脸，但主要还是在观察魔女是如何在欢愉中巧妙的使用能力的技巧。

　　但是当她现在回想起来的时候，却是开始细想起了那些曾被自己刻意忽略的细节，让奥黛丽的脑海中不受控制的开始思索起了各种淫荡的念头：做爱真的有这么舒服吗？每次肉棒深深的顶进魔女的身体里，魔女的表情总会变得更加魅惑，是表演，还是感受到了快感？我也好想尝试一下啊...

　　诸如此类的念头一浮现起来便再也止不住，大量的淫靡画面或是从脑海中被翻阅出来，或是被她以幻想构筑出来，各种淫荡的思想充斥满了她的大脑，很快，脑海中那些淫荡而又下贱的形形色色的女人就被她代入了自己的形象：若是我的话...会怎么样呢？

　　最终，这些荒唐淫贱的想法全都汇聚成了一个相同的意识：想要做爱！想要被大肉棒插入！想要被男人当做母狗一样骑在身下疯狂的抽插！

　　高涨的性欲完全占据了奥黛丽的脑海，她的身体也随之产生了诚实的反应：

　　伴随着她的美艳的脸庞因欲火的冲击转化为不受控制的阿黑颜，她原本稳稳站立在地上的修长双腿顿时向内狠狠地夹紧，一手用力攥住了自己胸前软嫩的乳肉，一手死死地隔着厚重的裙摆按住了双腿之间，而下一瞬间，奢华的纯白礼服便被水渍所浸染，奥黛丽不仅仅是在欲火的刺激之下凭空达到了她有生以来的第一次高潮，更是因为这突如其来的强烈快感而忍不住失禁了！

　　喷涌而出的淫水与尿液瞬间就将她那精致的蕾丝内裤彻底打湿，不仅如此，自阴道与尿道中同时激烈喷涌而出的水柱完全没有被这一层薄薄的丝绸所阻挡，尽管有不少清亮的尿液顺着双腿向下流淌了下去，打湿了她的白色丝袜，顺着光洁的皮肤一路下滑，最终流淌银色的高跟鞋之中以及地面上，但还有不少淫水气势汹涌的喷发了出去，如同被指头堵住喷口的水龙头一般，晶亮剔透的淫水改变了朝向，直接冲向了奥黛丽身上那华丽的礼服裙摆。

　　尽管有着数层重叠的荷叶边布料阻挡，但这并不能阻止淫水的浸染，水渍的痕迹迅速的扩散开来，奥黛丽除了自口中发出淫荡的悲鸣，完全无力阻止这一幕的发生，淫水淅淅沥沥的的从顺着已经浸满了淫荡液体的衣裙滴落下去，暴露了她裙下已经一塌糊涂的事实。

　　“咕唔❤~~~乳头，乳头好痒啊❤噢噢噢要去了要去了❤哦哦哦噢噢噢喔噢噢❤❤~~~”

　　不止如此，奥黛丽不仅仅是思绪被躁动的欲火折磨，她的身体更是因非凡能力的影响出现了淫靡的转变！不仅仅是肉穴，就连肛穴的深处也传来了饥渴的瘙痒感，释放出强烈的信号，急需用什么东西将它们狠狠地填满！在衣裙的裹覆之下，奥黛丽殷红娇嫩敏感乳头也狠狠地挺翘了起来，鼓凸起的粉红乳晕和乳头与柔软的布料肆意摩擦着，甚至从外面都能明显的看到膨胀勃起乳头将胸口的衣物都顶出了一个凸起的痕迹！

　　尽管高档的布料触感极佳，原本不会为她带来任何的不适感，可她的乳首如今却变得异常敏感，仅仅是这样简单的触碰，也有一阵阵触电般的刺激快感从胸部席卷向大脑，让奥黛丽忍不住从口中不停地发出持续的淫叫声。

　　奥黛丽一手死死地攥住自己的柔软的乳肉，用力的挤压着，希望以疼痛的感觉压制住高涨的欲望，另一只手则按在了自己的跨间，隔着数层衣物狠狠地摩擦了起来，藉由被浸湿的布料与她充血勃起的粉嫩敏感的阴蒂互相摩擦，带来一阵阵让她几乎就要高潮的强烈快感，以此来发泄瘙痒的蜜穴之中积攒的火热情欲。

　　可这样的行为无异于饮鸩止渴，紧致的花腔得不到满足，狠狠地痉挛抽搐着，只带来了更多难以忍耐的酥痒感觉，越是这样品尝着阵阵令人迷醉的快感，奥黛丽的娇躯就变得愈发敏感，希望得到更多的刺激，进入了无止境的循环之中。

　　【不...不行...再这样下去...我就会沦为~嗯❤~沦为欲望的奴隶了❤~~】

　　奥黛丽一边不自觉的用自慰的方式发泄着欲火，一边维持着仅剩最后一丝的理智想要思考着什么，只不过，在这发情的娇躯的影响下，她的思绪也变得断断续续的，时不时就会因快感而陷入一片空白，贪求渴望快感的情欲已经越来越严重的阻碍了她的思考，奥黛丽意识到，再这样下去就彻底没有机会了！

　　直到这时，藏匿在一旁的魔鬼半神才终于显露出身姿，虚幻的粘稠黑色液体从地面中缓缓渗透出来，渐渐凝聚成人形，站在了莎伦与奥黛丽的中间。

　　奥黛丽微微弓起腰身，勉强看了一眼面前敌人的真容：这是一位状似年轻的男性，身材并不健壮，反倒有些枯瘦，身高也很一般，站在穿着高跟鞋的奥黛丽身旁，也几乎没有什么优势可言，面容普通并不出众，只能说是平庸，然而，似乎是因为处于失控的边缘，他的脸上浮现起了许多明显的异状，再加上眼神中邪恶的气息和嘴角的狞笑使得他看起来刻薄而又恶毒，宛如地狱中爬出的魔鬼一般可怖。

　　而更重要的是，身为罪犯途径的半神，魔鬼虽然因自身的状态问题难以展现神话生物形态，但是却也拥有着将自身某个部位呈现出神化生物的特性并长久保持，以此而获得独特的奇异效果的能力。而面前的这个魔鬼半神，赫然是选择强化了自己的下体！

　　与他瘦弱的躯体不同，他胯下的阳具本就有着粗壮惊人的规模，而在被非凡能力强化过之后，更是变得更加狰狞，不仅颜色变成了如同恶魔一般的几近深黑的暗红色，长度也暴涨了数倍，粗壮的肉茎自然的垂落下去几乎直至膝盖处，简直就如同第三条腿一般，其表面更是生长出了许多满含亵渎意味的肉瘤与肉刺，散发出深渊的邪恶气息。

　　为了展现自己神话生物形态的威能，男子的身上自然是没有穿着任何衣物的，粗壮的怪物肉屌垂落在跨间，凸显出的神性能够干扰任何一位看到此物之人的思绪，令人陷入情欲之中，逐渐丢失理智，而这对于状态并不好的奥黛丽来说，更是如同罂粟一般的毒药！

　　“呜呜呜呜❤~哦，不，不好❤，又要去了噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤！！！”

　　原本就被情欲折磨的躯体在看到这恐怖的肉茎之时，便彻底投降，满脑子只剩下了“想被它狠狠地插入”的淫贱想法，丝毫不顾奥黛丽的想法，“噗嗤噗嗤”的从花腔中分泌出了大量的淫水，肆无忌惮的喷射了出去，积攒的液体已经几乎完全将奥黛丽的大腿内侧打湿，浸透她穿着高跟鞋的玉足，甚至汇聚成一滩清水，而后顺着地面流淌出去，即使是繁重的裙摆也遮掩不住，晶亮的淫水淌成小溪从衣裙覆盖住的地面里流出，将奥黛丽的媚态尽数展现于魔鬼的面前。

　　“哼哼。”

　　看着陷入疯狂而又激烈的潮吹之中，身体微微颤抖，几乎没有办法维持站立的奥黛丽，魔鬼半神的脸上也露出了得意的笑容。

　　他的名字叫做沃尔夫，出身低贱，天生体格瘦弱，却有着满脑子的坏主意。从前他的过的并不好，只能作为一个底层的混混靠着偷窃勉强度日——毕竟他争抢不过其他的黑帮们，但他向来不甘心于此，在偶然接触到了一次超凡事件之后，他终于发挥出了他天生的邪恶能力，并且成为了一名极其适合他本性的序列9“罪犯”——由于他足够冷酷残忍，在他拥有了超凡能力以后，他迫不及待的将曾经脑海中构筑的罪恶尽数施展了出来，无形之中便成功消化了魔药，而他的行动自然也受到了其他人的注意，在教会的执法者抓捕到他之前，拜血教的人提前找到了他，并将他吸纳进了自己的组织之中。

　　在拜血教的帮助下，沃尔夫更加能够展现出他的邪恶想法，拜血教也同样为他的天赋而感到赞叹，认为他是神眷者，倾斜了更多的资源，短短数年的时间，他居然一跃而成了一位新晋的罪犯半神！

　　而沃尔夫却并不满足于此，他曾经贫穷而潦倒的时候，曾有一位好心的贵族小姐为贫民区施粥，她那温柔的微笑，不嫌弃的帮助贫民的身影简直就如同天使的化身一般温暖人心，而在沃尔夫的眼中...却是那么的令人想要亵渎，从那时起，他每天晚上睡觉都想着要如何凌虐那贵族小姐，甚至成为了他的执念。

　　当他终于成为一位中阶的超凡者之后，他第一件事便是去袭击了那一家贵族，将他梦寐以求的天使囚入笼中，肆意的倾泻出他那令人不齿的肮脏思绪。

　　然而令他失望的是...他错估了这位贵族小姐的意志，在他的计划中，他原以为自己能够将她尽情的炮制一番，却不曾想到这位出身高贵，心地善良的小姐在他高强度的凌辱之下很快就彻底崩溃，忍受不了屈辱选择了自尽，等他发现的时候已经于事无补了。

　　在这之后，他经历了短暂的空虚与迷茫，最终重新坚定了自己的意志，决定将目标放在那些同样高贵优雅，同时有着惊人意志力的女性超凡者身上，而他也不再如同之前一般血腥，为了嗜血的杀戮而行动，反而将目的转变为如何发泄性欲——令人没想到的是，当他做出了这样的改变之后，他反倒更加迅速的从中序列的恶魔一路晋升，如同坐火箭一般跨越了欲望使徒，最终成为了一名魔鬼半神！

　　而在这之后，他便将目光也投向了那些同为半神的女性们，而在这期间...他偶然获得了一次奇遇，致使他跨越了半个大陆，前往了鲁恩王国，最终盯上了莎伦与奥黛丽这几位尊贵的女性圣者。

　　耗费了一件半神级别的封印物，成功的将“木偶”莎伦捕获之后，沃尔夫更是信心大增，立刻就将目光投向了奥黛丽：这位出身高贵的大小姐几乎可以说是他内心执念的完美替代，不，甚至要更高一筹，他早已迫不及待的想要将这颗贝克兰德最耀眼的宝石握入手中了！

　　沃尔夫看着身前几乎要站立不稳，下身疯狂喷涌出高潮的大小姐，露出了自信的笑容：凭借着他欲望掌控的能力以及手上一件来自于玫瑰学派的神奇物品，即使是高贵的半神圣者，也只能乖乖的沦为他手中的玩物，就凭奥黛丽现在这已经被性欲侵蚀了大脑，身体也被改造的极为敏感的状态，只需要再向前走两步，用胯下这根异变的肉棒接近奥黛丽，就能让她彻底放弃一切尊严跪在自己的面前求肏——而他，正打算享受这高贵的女人在自己面前崩溃堕落的快感。

　　然而，令他完全没有想到的是，当他向前跨出一步，接近了奥黛丽的时候，她原本高潮失神的表情居然瞬间勉强恢复了平静——尽管眼角还在不断的流淌出泪水，但她幽深的碧绿眼眸之中，却再度似是燃起了苍白的火光般深邃明亮！

　　【不好！】

　　魔鬼半神沃尔夫的灵性直觉发出了强烈的预警，下意识之间他抬起了手臂进行了遮挡的动作，这时奥黛丽却停止了身体的颤抖，原本因高潮而虚弱发软的双腿重新稳稳的站在了地上，以迅雷不及掩耳之势转换了身姿，抬起了一条修长的美腿，支撑在地面上的鞋跟扭转，带动整个身体旋转发力，华丽的裙摆在空中绽放出了一朵动人的花朵，抬起的美腿骤然发力，狠狠地向前刺踢而去——

　　“噗嗤！”

　　只听一声闷响，血肉飞溅，沃尔夫的身影极速后退，略过了身后的莎伦，踉跄着扑向了墙壁，魔鬼半神捂着自己流血的手臂，脸上的表情因痛苦而变得愈发狰狞了起来！

　　而奥黛丽虽然表面上维持着冷静，心中却不免有些焦躁——这样的情绪在她成为心理医生之后就已经很难见到了，但她现在也没有安抚自己的余力。

　　方才她骤然的袭击，在局部龙化带来的强劲爆发力的带动下，她那华丽的高跟鞋金属制的银色细跟就如同一柄出鞘的利剑一般狠狠地刺向了面前半神的要害，但这一次袭击却未能达到她想要的结果，千钧一发之际，魔鬼半神还是抬起了手来，挡在了眼前，尽管鞋跟带着强劲的风压狠狠地将他的手臂贯穿，留下了一个深邃的血洞，甚至无形的劲力贯穿过去，将他的一只眼睛挤压的凭空爆开！强烈的劲风直至搅碎了魔鬼半神的些许大脑才终于停息。

　　尽管伤势看似可怕，但这样的伤势对于半神来说却并不致命！只要半神展露出神话形态，这种伤势甚至可以立刻痊愈——不过罪犯途径的半神并不敢轻易使用这个能力，只能靠自己强大的生命力强行将其愈合。

　　奥黛丽不着痕迹的看了一眼双指之间夹住的纸人，调整了身姿，决定乘胜追击。

　　这是她所持有的一件占卜师途径的神奇物品。她将身体的不适，灵性的诅咒全部转移交给了纸人来承受，同时，也果断的发动了些许龙化的能力——身上的龙鳞浮现犹如实质，却并未真正爆发成龙形，这样极大的提升了她的近战能力，而指尖的纸人虽然也因承受了混乱的侵扰，而顿时变得灰白破败了起来，却也终究是摇摇欲坠的承受住了，给于了奥黛丽些许自由行动的时间。

　　而奥黛丽深知，这样的状态是不能持续太久的，等到纸人破碎，她又将以完全虚弱的身体承受被挑起的欲望，到那时，她便没有第二个纸人作为后手了，而她之前又未能成功在精神领域伤到魔鬼半神，以这样的状态是逃不了的，必须要在这之前想办法重创对手，才有机会离开！

　　但很可惜的是，奥黛丽的绝地反击并没有得到满意的战果，但无论怎么说，她都没有犹豫的时间——只可惜自己实在是没有余力再释放精神领域的攻击了，不然凭借刚才魔鬼慌乱的一瞬间进行心灵风暴的追击，这一踢之下，尖锐的鞋跟必然会贯穿魔鬼的脑壳！被彻底搅碎大脑的话，她才有机会在魔鬼恢复之前摆脱掉控制。

　　而在魔鬼向后退去的同时，原本犹如木偶一般呆立在身后的莎伦也重新行动了起来：被魔鬼掌控住思绪的莎伦如同被提前设定好程序的机器人一般，对此做出了应激反应。

　　不过，在没有魔鬼主动掌控行动的情况下，眼神呆滞的莎伦甚至不懂的运用自己的超凡能力，仅仅像是一个普通人一般以拳脚的方式迎上了同样强化了身躯准备以近战追击的奥黛丽！

　　还好，在活尸力量的加持下，莎伦也依旧有着不俗的近战肉搏能力，只听“咚”的一声闷响，隐现龙鳞的白皙臂膀蓄力之下的冲拳击打在了莎伦坚硬如钢铁一般的腹部！

　　“唔...”即使莎伦毫无意识，也依旧在强烈的劲力打击下溢出了一声闷哼，嘴角溢出鲜血，身体也微微一颤，很显然遭受了重创。但她的动作却丝毫没有停滞，而是伸出双手意图锁住奥黛丽的手臂——见状，奥黛丽眉头一皱，抽回手臂，脚下华丽的向侧边一个迈步，欲要从一旁绕过莎伦的封锁：她的时间有限，不能浪费纠缠在这里，否则魔鬼半神恢复伤势，她必然要落败！

　　然而，莎伦却不依不饶的再度挡在了奥黛丽的身前：两人同为半神，状态也并不是很好，一时之间反倒是落了个势均力敌的局势，尽管现在奥黛丽要比莎伦更强一些，但她也没办法无视莎伦的阻拦。

　　【那就...先解决了你吧！】

　　奥黛丽的眼神变得严肃而深邃，收拢架势，决定以破军之势尽快击败莎伦。

　　而莎伦也同样眼神呆滞，神情冷淡的做好了准备。

　　无需多言，下一刻，两位身着繁华服饰，一黑一白，气质高贵的女性半神便碰撞在了一起！

　　在龙化与活尸力量的加持下，这两位看似纤弱的大小姐每次拳脚之间的碰撞都蕴含着极为可怖的力道，呼啸的劲风划过，在空旷的大厅中回响起沉闷的碰撞声。

　　尽管奥黛丽本身只是学习了些基础的格斗术，但是在非凡能力的影响下，她曾经读取过他人的意志，也从中学习到了许多的知识，如今运用起来虽有些生涩，在龙化的加持下却依然饱含威力，而莎伦虽然本身的能力不弱，但她的自我意识如今被魔鬼完全掌控，灵体被剥夺了出来，并不在自己的身躯当中，仅仅是由魔鬼下达的命令凭自我本能而行动，完全发挥不出优势，自然是逐渐陷入了只能被动防御的局势。

　　【再这样下去的话...很快就能解决了，嗯，时间还够，纸人还能再撑一会，"魔鬼"应当也没这么快就能恢复过来...这样可以！】

　　保持着高强度的近身搏斗，渐渐压制住了莎伦的奥黛丽冷静的分析着面前的情况，察觉到优势的她心下振奋，却依然保持冷静，只是攻势变得愈发凌厉了起来！

　　而就在这时，莎伦向后微退一步，而后旋转身躯，深色的裙摆犹如蝴蝶翅膀一般展开，包裹在黑丝中的纤长美腿如同鞭刃一般狠狠地向着奥黛丽甩来，这凌厉的反击并没有打乱奥黛丽的动作，反而令她眼神一凝：莎伦的力量并没有她大，只要她能够拦下这一击，莎伦必然会陷入一时失去平衡的状态之中，而她就能够趁此机会，一举放倒莎伦！

　　于是，奥黛丽举起手臂，格挡在脸旁，硬是以微微龙化的小臂，挡下了这强劲的鞭腿！

　　然而，一个令她没有在意的小细节却让她十拿九稳的计划被完全打乱了！

　　原本，由于魔鬼半神的恶趣味，莎伦的黑色小皮靴里就已经灌满了精液，莎伦的玉足更是时刻浸泡在这粘稠的精液之中，而这几天的时间里，莎伦便一直保持着这样的状态，虽然已经身为半神的莎伦不会出汗，就算不清洗身上也不会出现任何的异味，而是一直保持着散发出一股幽深的清香，但是原本就腥臭的精液可没有保鲜的能力，随着时间的流逝，发酵出了一股酸臭恶心的腥臊气息。

　　在这激烈无比的圣者级别的肉搏战中，大量满溢而出的精液早已随着莎伦激烈的动作四溅出去，有的肆意的洒在了地板上乃至墙面上，也有许多顺着靴子的开口溅射到了莎伦的黑丝之上，将她柔顺精致的黑丝沾染上了大片大片淫靡的白浊，但最终还是有少许部分倔强的黏在靴子与玉足之间不肯离去。

　　然而，当莎伦的鞭腿被奥黛丽用臂膀挡下的时候，强烈的反震力甚至使得莎伦已经硬化如钢铁一般的细腻肌肉都微微颤抖了起来，那些粘着在靴子上的浓稠精液受到这等强烈的冲击，最终还是被震散了下来，溅射到了外面。

　　而其中那么一泡浓稠发酵过的已然微微泛黄的精液，就正好溅射在了奥黛丽娇嫩光滑的脸上。

　　原本这精液散发出的浓郁气味就已经勾引的奥黛丽欲火难耐，只不过由于奥黛丽将这些反应全都交给了纸人来承受，以保持自己相对完好的状态，在这高强度的战斗之中，自然没有功夫细看纸人的状态，只能以估算的形式预计，所以她便忽略了一个事情：随着精液四处喷洒，越来越浓厚的雄臭气息遍布在空气之中，她的身体也在加速渴望寻求男根的慰藉，发情的身体越来越变得饥渴，这让纸人承受了更大的压力！

　　而这甩在了奥黛丽脸上的腥臭精液，便成为了这压倒骆驼的最后一根稻草！

　　奥黛丽猝不及防之下，耸动了一下挺翘的琼鼻，深深吸了一口气——那令她恶心到炫目的浓郁腥臊恶臭侵蚀了她的鼻腔，肆无忌惮的扩散开来，直冲大脑！被浓厚的臭味肆意强奸的鼻腔的奥黛丽顿时手上的动作一松，完全忘记了自己要干什么，一时沉迷于感受这令她回味无穷的骚臭味道：明明大脑在告诉她这东西有多么恶心，令她觉得想要干呕，一边却越想要让这肮脏的恶臭狠狠地玷污自己，只要想到这令人屈辱的感觉，她的身体便愈发感到了兴奋，在她完全没有意识到的时候，她原本就水淋淋的饱满嫩白阴埠，又重新开始向外喷溅出了一股粘稠的淫液！

　　已然支撑到极限的纸人终于无法完全承受住奥黛丽遭受的污染，原本灰白破败的纸面无火自燃，迅速化为了黑色的灰烬，逐渐洒落在了空气之中，而后彻底消散开来！

　　而随着纸人的消散，原本转移至纸人身上的负面效果也随之回到了奥黛丽的身上！

　　“呜呜~噢噢~不行喔喔喔噢噢噢咿啊啊啊啊❤❤❤~~~！！！”

　　还未等奥黛丽回过神来，强烈的快感就再一次击溃了她的大脑，奥黛丽本就有些迷醉于精液味道的脸庞顿时化为了一张闷绝的母猪高潮脸，双眸向上翻起，口中溢出淫叫，双膝一软，扑通一声坐在了地上！

　　奥黛丽裙下那丰腴的两瓣软嫩臀肉狠狠地拍打在地面上，将淫水汇成的镜潭拍打的四溢起水花，弹软的嫩肉被地面的反震力拍打的弹动了起来，将强烈的刺激感散播了开来，龙化解除之后，奥黛丽的娇躯重新恢复了她身为贵族少女的柔嫩体质，哪怕是这样简单的刺激，都让她不由得惊呼出声。

　　“噢噢！嗯~~不要喔噢噢❤~~~！！！”

　　奥黛丽仅剩的一丝理智在几乎已经摇摇欲坠，伴随着饥渴的花腔不自觉的收缩着，让她最后的思绪都一断一断的，而这无疑让她失去了最后的反抗机会。

　　坐在地上扭动着自己肥嫩的屁股，高声淫叫个不停的少女狼狈的如同发情的母畜一般失去了她高贵优雅的姿态，而方才遭受重创的魔鬼半神这时才小心翼翼的再度将自己的身躯凝聚出来：尽管头上的创伤已经愈合了大半，只剩下鲜血还黏在额头与脸上，为他本就狰狞的面容更是添加了几分阴沉恐怖，而他的小臂状态却没有多少好转，仅仅只是闭合了伤口，巨大的创口依然清晰可见，蠕动的血肉在伤口附近如沸水一般涌动着，噗嗤噗嗤的爆裂着一个个血泡。

　　差点就被自以为落入手中的猎物反杀，这对于自认为心思缜密行为谨慎的沃尔夫来讲简直就是奇耻大辱！若非是半神级别的危险预知能力，他的下场绝对要比现在凄惨很多！

　　所以，沃尔夫决定不再留手，祭出他最大的底牌：

　　那是一滴鲜红色晶体状血液，是一件罪犯途径序列3的呓语者的超凡物品！

　　不过在这之前，他还是谨慎的并没有主动向前，凭借欲望掌控的能力，他能够清晰的感知到面前的女人是因为什么原因才陷入这种地步的：那渴求精液的欲念几乎要满溢而出，已经是就算他再挑起这个欲望可能都不会起到太多增幅的程度了。

　　那么...既然如此，那就满足你吧！

　　魔鬼嘿嘿一笑，打了个响指，却是让莎伦向前迈了一步！

　　只见莎伦原本无神的冷淡面容上忽然带有了一丝灵动，如琉璃珠子一般的眼眸忽然微微动了一动，却是被剥离出来的灵体重新被安放回了身体当中！

　　（唔...好痛......）

　　木偶莎伦的意识刚一回归，还未理解到底发生了什么事情，就感受到了浑身上下到处都传来了强烈的痛感，正是方才与奥黛丽的战斗遗留下的后果，其实真要说起来，莎伦倒也不是无法忍耐这种程度的痛楚，但她的状态却实在是非常差劲：

　　在这之前，莎伦还正在被人按在身下狠狠地爆肏，数名身材异化纵欲派的狼人活尸将她的娇躯包裹在其中，用纯粹的暴力性爱狠狠地贯穿着她的三穴，蹂躏她的身体，而失去反抗能力的她只能在淫叫声中被送上一次又一次的高潮，感受着精液灌入她冰凉的子宫当中，就在她被顶上绝顶高潮的一瞬间，魔鬼半神使用一件封印物，将她的灵体从身体中剥夺了出来，而后她便失去了一切感知，陷入了一片昏暗之中。

　　直到现在，她才重新拥有意识，掌控住自己的身体，而对于莎伦来说，她的感觉便是，在前一秒她还在享受令她失神的高潮余韵，下一瞬间这感觉还未消散，全身上下便传来了如同被人痛殴过一般的强烈疼痛，冰火两重天一般的差别使她一时甚至难以维持那副冷艳美人的姿态。

　　但是很快莎伦便恢复了过来，而她的脑海中，则浮现出了魔鬼半神对她下达的命令。

　　莎伦平静的冷艳面容上终究是浮现起了一丝凄惨的微笑：她如今虽然恢复了意识，但在神奇物品的影响下，却也已经彻底成为了这个魔鬼半神的傀儡奴隶，当她看到面前瘫坐着，身着华丽长裙，裙摆却被水渍浸染，表情一脸狼狈...甚至可以说有些淫荡的奥黛丽的时候，便意识到，恐怕又有一个姐妹要落入他手了，而更可悲的是，如今的自己，甚至成为了他的帮凶。

　　但无论莎伦再怎么不甘，她的身体也依旧诚实的动了起来，她迈着优雅的步伐，款款走到了奥黛丽的身前，而后岔开了自己的双腿，被白浊精斑沾染上了斑驳白渍的黑色的高跟小皮靴抬起，用力踩踏在了奥黛丽纯白湿润的裙摆之上，就这样高居临下的站在了奥黛丽的身前。

　　而她被裁剪分叉开来的裙摆则将她修长的美腿与白嫩的饱满阴埠完全展露在了奥黛丽的眼前——由于高度差的原因，莎伦苍白无血，显得有几分脆弱美丽，紧紧闭合着的阴唇刚好顶在了奥黛丽纯美难描的娇容面前，奥黛丽口腔中呼出的温润湿热气息，甚至都会扑打在她冰凉的阴唇之上，让可爱的蝴蝶翅膀娇羞的微微收缩。

　　莎伦微微弯下腰来，同时向前顶起了胯部，一手捏住了奥黛丽小巧的下巴，一手则伸出纤长的双指，搭在了饱满的阴埠两侧。

　　由于被扼住了脸颊，奥黛丽不由自主的微微张开了朱唇，还不等她做出什么反应，下一瞬间，就见莎伦将她那白洁光滑的圆润耻丘狠狠地用力贴在了她的唇上！炽热柔软的双唇被冰冷饱满的阴埠挤压的微微变形，却是不自觉的也配合的张开了朱唇，似是接吻一般吻住了莎伦的蜜穴。

　　而伴随着莎伦两指用力，将阴埠的嫩肉向两侧掰开，那闭合的如玫瑰花瓣一般的柔美阴唇在挣扎了两下之后，也终究是随之张开，露出了其中泛着些许苍白的粉嫩软肉，以及一开一合不停收缩着的紧致花腔！

　　这之后，莎伦将手微微向上抬起，移至自己的小腹处，然后用手缓缓的挤压揉搓起了腹部的软肉，压迫着体内的子宫。

　　随着莎伦的动作，再加上方才奥黛丽本就一拳狠狠地打在了她的腹部，本就使其体内脏器翻江倒海一般翻涌过了，所以，很快，那沉淀在莎伦子宫中许久都未曾排出的精液就涌动了起来，逐渐顺着放松下来的子宫口被挤了出去，缓缓流淌到了她温润的花腔之中。

　　还没等这在莎伦子宫中不知发酵了多久的酸臭精液流淌出来，那股如同腐烂海鲜一般的腥味就已经遮掩住了莎伦那清新的幽香，从阴道深处飘散出来，狠狠地强奸了奥黛丽近在咫尺的鼻腔，奥黛丽的躯体下意识的想要挣扎反抗，却又迷醉于这股恶臭的气息，最终还是乖乖的继续张开口，吻住了两瓣阴唇。

　　事实上，奥黛丽也根本没有要抵抗的能力了。与她的意志不同，陷入发情之中久久未能得到满足的身体已经在淫贱的渴求着肉棒的插入与精液的灌溉了，就算她再怎么不甘心，也只能屈辱的渴望莎伦子宫中流淌出的精液能够慰藉她高涨的欲火，哪怕仅仅是一点点。

　　不知不觉之间，奥黛丽甚至伸出了自己的柔舌，舌尖轻巧的在莎伦精致的淫穴之中舔弄起了那柔软冰凉的嫩肉，带着微微热气的湿润舌尖温柔的舔弄过去，也为莎伦带来了别样的刺激，令她不由得发出了一声与表情不符的可爱嘤咛声来。

　　肉腔里的精液最终缓缓从中被排挤了出来，首先是一股精液发酵的污浊气息伴随着黄浊的精液泡沫被排挤了出来“噗噗”的灌进了奥黛丽的唇中，让她发出了难受却又享受的“呜呜”声来，而后莎伦不断开合的阴道口中，终于挤出来了一层薄薄的精液——却是粘稠的精液混杂着气体与液体，形成了一层泡泡一般的精液薄膜！

　　随着奥黛丽微微摇晃着美丽的头颅，她洁白的贝齿碰触到了这从莎伦的骚屄中鼓胀到她口中的精液泡泡，脆弱的精液薄膜“噗嗤”一声爆裂了开来，伴随着浓郁的气味翻涌，堵塞在腔道中的粘稠精液终于也顺势喷发了出来！

　　被调教过后的莎伦早已不是那原本禁欲节制的女子了，被大鸡巴狠狠肏弄过的她即使再怎么不愿，也食髓知味一般了解了性爱的欢愉 ，而如今她将子宫中积攒的浓稠精液喷涌出来，却也是渐渐感受到了一股精液外涌带来的舒适感，甚至有些迷醉于这舒畅的排泄快感中了！她不由得伸出了手，按住了奥黛丽的后脑，夹紧双腿，将奥黛丽漂亮的脑袋控制在自己的胯下，希望得到更多的快感！

　　而奥黛丽也只能如此被迫承受着，随着那两片纤薄美丽的阴唇不断随着呼吸的节奏闭合打开，浓郁的精液终于流淌进了奥黛丽的口中！苦涩腥臭的味道顿时绽放在奥黛丽的柔舌之上，她原本只品尝过珍馐美味的味蕾被在莎伦子宫中积攒许久变质发酸的精液狠狠地侵蚀，却让她更加不由自主的夹紧了双腿，一股股的淫水蜜汁不要钱一般喷撒了出来，整个人就如此被刺激至绝顶高潮的地步！

　　甚至，奥黛丽忍不住开始涌动起喉咙，在用柔嫩的舌尖将这浓稠的精液尽数划过口腔贝齿，尽可能的感受过这腥臊的气息之后，最终将它汇聚到唇舌后方，而后“咕咚”一声吞咽了下去！浓郁的精液顺着食道向下滑落到胃部，奥黛丽只觉得整个人都因此而得到了满足，唇齿之间溢出了令人欲火喷张的娇媚低吟声。

　　但是在被满足了一丝丝情欲的情况下，奥黛丽终于稍微找回了理智，很快她便举起双手，开始拍打起莎伦柔嫩的肥臀，欲要将自己挣脱出来——尽管奥黛丽的反抗并没有成功，但是莎伦的任务在此时也完结了，感受到自己完成了魔鬼发布的任务，莎伦也微微有些羞红了脸，松开了奥黛丽，向后轻轻退却而去。

　　奥黛丽在大口喘息了两口之后，伸手用蕾丝手套的背面抹去了嘴角溢出的一丝精沫，口中的柔舌却是不由自主的又再次卷动了一下，舔弄起了口腔中残留的精液，之后，奥黛丽才勉强反应过来，停止了口中淫荡的小动作，抬起头来望向自己的敌人。

　　而经过了这一段时间的缓冲，魔鬼已经做好了使用超凡物品的前置准备：当奥黛丽抬起头来的时候，魔鬼手中的超凡物品已经散发起了强烈的邪恶波动，蓄势待发了。
　　
　　奥黛丽看着面前的魔鬼伸出手来，下意识的想要反抗，却做不出任何的动作，甚至，由于自己刚刚缓解了一丝欲火之后就又清醒了过来，没有得到满足的身体反而要比之前还越发空虚了，就连口中的淫叫声都难以止息，每当她深吸一口气，想要说些什么的时候，阴道深处子宫的痉挛，身体传来的阵阵快感都让她不由自主的再度喊出了淫贱的叫声，而她完全脱力的身躯更是被快感所控制，完全不听使唤，在恐惧之下，奥黛丽手脚并用的想要逃离面前的魔鬼，最终的行动却是无力地踢蹬着自己的双腿，除了让自己肥嫩的屁股一次次的拍打在淫水镜潭之上，发出响亮而又淫靡的声响之外，便没有任何作用了。

　　沃尔夫运用起能力，再配合他本身所掌握的污秽之语，发出了几个污秽堕落的恶魔语单词，无形的满是亵渎意味的灵性波动扩散开来，钻入了奥黛丽的脑海之中！

　　【认输吧，认输就能感受到女人才能体会到的极乐快感了】

　　（额...我不要...）

　　【不要抵抗了，乖乖成为沃尔夫·皮格的肉便器吧】

　　（不，绝不！）

　　【你只不过是一条淫贱的母狗罢了，认识到你的本性吧，接纳真实的自己！】

　　（不！我是奥黛丽·霍尔！我是...我要...保护...）

　　未知的恶魔语萦绕在奥黛丽的耳边，充满了诱惑亵渎之意，转化为了极具诱惑性的低声沉吟，洗脑着奥黛丽并不清醒的意志，尽管她用尽全力想要抵抗，但在序列3的呓语者的能力影响之下，奥黛丽的意志变得愈发薄弱，似乎是遗忘了什么重要的东西一般，让奥黛丽变得有些许迷茫了起来。

　　【你是奥黛丽·霍尔，你一直都是一个渴求鸡巴的婊子，看，现在这就是一个绝佳的机会，看到这根粗壮的鸡巴了吗？只要你向它宣誓臣服，就能如你所愿的变成下贱的精液厕所了！它会把你好好的填满的...】

　　（我是，奥黛丽...我想要...鸡巴...不...我不要......我？我想要？？）

　　【还在等什么？母狗奥黛丽，还不快把你的一切都献给尊贵的鸡巴大人？让它好好发挥你身为肉便器的价值！】

　　（呜呜...我是...肉便器......我要鸡巴...我要，把自己献给鸡巴大人....）

　　在污秽之语的亵渎下，奥黛丽意识海中思绪变得越来越难以思考，身体也渐渐停下了挣扎的动作，原本高潮失神的媚脸逐渐变得呆滞无神，除了还在呼吸之外，安静的如同睡着了一般。

　　......

　　【对，就是这样，感受到了吗？你的身体正在渴求，你的骚屄在颤抖，你的子宫想要受孕，认输吧，投降吧，接纳真实的自己吧！！！】

　　（我，对，我想要鸡巴，我想要它狠狠地插进我的骚屄里！填满我！使用我！蹂躏我！我就是为了成为鸡巴大人最温暖的肉套而诞生的！）

　　在亵渎之语的洗脑之下，丝丝混杂着邪恶气息的灵性波动深入到了奥黛丽的意识海之中，将她破碎的虚拟人格碎片聚拢到了一起，随着这被污染了的灵性能量重新将她的虚拟人格拼合起来，这原本就被无数过量的淫贱念头冲击到崩溃的人格再次复苏了过来，但是身上却也散发出了邪恶的灵性波动！

　　突然，奥黛丽无神的碧绿眼眸重新恢复了灵动，视线重新聚焦，看清了眼前因使用高阶的神奇物品而变得有些虚弱的魔鬼。

　　是机会！奥黛丽毫不犹豫的抬起手来，对面前的男人使用了催眠的力量。

　　“沃尔夫·皮格，您将对我奥黛丽·霍尔淫荡的身体产生邪念，无比想要侵犯我下贱的骚逼！诶？！”

　　奥黛丽这时忽然才警觉过来，自己怎么知道面前的魔鬼半神的真名？方才极度虚弱几近失控的自己又怎么有余力施展出催眠的力量？不，说到底，我刚才到底在说什么呀？

　　陷入了慌乱中的奥黛丽正欲做些什么，却忽然才发现自己的身躯似乎已经不受自己掌控了！而后，她发现自己的唇瓣不受控制的自己开合了起来，吐露出了令她诧异的话语：

　　“奥黛丽，你终于意识到自己淫贱的本性，决定将自己的一切都奉献给眼前的主人，你决定将自己的一切理智封印，塑造新的人格，只为满足主人的欲望而服务！”

　　伴随着污秽的灵性力量波动，奥黛丽绝望的发现，自己越来越难以掌控自己的身体，仿佛意识正在飘离一般——而在意识海的角度中，代表奥黛丽本我的那散发着柔和白光的意识四周，升起了一道道囚笼，将她包裹在其中，而一旁一道似是被深渊气息所污染的虚拟人格却变得愈发凝实，仿佛就要彻底成型。

　　而更令奥黛丽感到绝望的是，自己明明被渐渐囚禁了起来，却还在压榨自己的最后一丝灵性力量，为自己设下一道又一道的催眠！

　　“奥黛丽，你是一条肉棒崇拜，精液中毒的下贱母狗！”

　　随着奥黛丽一脸严肃的宣言出这淫荡的话语，她只感觉面前那根逐渐挺立起来的恶魔肉茎变得愈发迷人，看到这根粗壮恐怖的肉屌，她反而发自内心的感受到了安稳。就仿佛...仿佛是在黑夜女神的教堂中礼拜的感觉一般。

　　“奥黛丽，以后你就是主人的鸡巴套子！精液厕所！肉便器！尿壶！”

　　“痛觉转化！感度提升！强制发情！”

　　紧接着的几道催眠，则让奥黛丽本就被欲望掌控变得无比敏感的身躯越发下贱了起来！原本就规模不小的软嫩乳球居然又凭空膨胀了一圈，本来恰到好处的将酥胸包裹住一半的衣襟如今变得稍稍紧致了起来，弹软的乳肉被衣领的边缘包裹住，堆起了一个小小的可爱弧度，显得愈发软嫩诱人。

　　而那被繁重裙摆包裹住的翘臀，也同样变得愈发丰熟，甚至隔着厚重的裙摆，都能隐隐看出拿包裹其中的完美蜜桃臀瓣的弧度了！

　　而且，并不仅仅如此，奥黛丽能够清晰的感觉到，自己身上的肌肤仅仅是与衣物摩擦，便已经传来了淡淡的瘙痒快感，而原本就饥渴难耐的花腔更是不停地疯狂痉挛抽搐，分泌出大股大股的浓稠淫液，几乎将她的胯间完全变成黏连的一片，甚至那少女淫水独有的雌香气息都已经浓郁到充斥满了奥黛丽的鼻腔之中，就连蜷缩在高跟鞋之中的娇小玉指每次蜷缩伸展，柔软的脚掌触碰着坚硬的鞋底，都会给她带来强烈无比的刺激。

　　（我的身体...正在慢慢的全部都变成性器？我，我真的就要变成一条下贱的母狗了吗？）

　　伴随着最后的灵性力量被彻底压榨了出来，奥黛丽的意识终于完全脱离了身躯，然而她的意识即使被囚禁也依旧清醒：倒不如说，直到现在，她才终于彻底摆脱了魔鬼的影响，重新恢复了原本的自我！但这却只让她陷入了更深的绝望之中。她能够感受得到，接替自己掌控了躯体的那个虚拟人格依旧与她保持着联系，甚至思绪也能够互通，可那却只是一个被修改了常识，自认为是母狗肉便器的满是自贱念头的淫荡化身，奥黛丽只能被动承受着这一切，却无法做出任何的干涉——奥黛丽甚至感觉自己被分离成了两片，这种奇特的错乱感让她感觉到几乎有些崩溃！

　　“呼~咕唔！主，主人，快将大鸡巴赏赐给母狗吧！”

　　奥黛丽改变了自己的姿态，不顾繁重的衣裙阻碍，双膝跪地，跪爬着踉跄的开始贴近魔鬼半神沃尔夫！

　　而她原本纯真美丽，洋溢着青春气息的美艳脸庞上，如今则赤裸裸的展露着欲求不满的情欲，媚眼如丝，勾人欲火，嘴角挂着献媚的痴笑，眼神中只余下喷涌的欲火与纯粹的臣服，如同母狗一般四肢着地的向前爬行跪服，再也不复之前那般贵族小姐的优雅姿态！

　　 魔鬼半神胯下垂落着的粗大阳物因受到了催眠的效果而逐渐勃起，让一脸媚态向前爬来的奥黛丽更加的忍耐不住，只想用自己娇嫩的脸蛋磨蹭这令她心醉的粗壮阳具。

　　这带有几分神话生物性质的怪物肉棒自然是拥有着极强的魅惑性，中低阶的女性超凡者甚至只需要看一眼就会沦为被情欲掌控的雌畜，对于奥黛丽来说，虽然她有着能够抵御神性侵蚀的能力，但如今的她不仅没有这么做，反而是全身心的放开了自己，藉由自己半神级别的强大力量尽可能的让自己更多的接受这神性力量的污染而不失控，仅仅是向前爬行这么几步的距离，奥黛丽的身心就已经完全沦为了肉棒的奴隶。

　　而等到奥黛丽终于爬到了男人的身前，她的表现就变得更加不堪了。奥黛丽伸出被蕾丝手套包裹的双手，如同捧起圣物一般小心翼翼的用纤纤玉指抚摸在了这根满是肉瘤倒刺的肮脏肉棒之上，向前探头，微微闭上双眼，用琼鼻深深地吸了一口气，闻嗅起看这肉棒散发出的浓厚雄臭味道。

　　“咕唔❤~~~”

　　仅仅是闻到这股骚臭的气味，奥黛丽的喉中就溢出了满足的娇喘声来，头颅更是来回不停地移动着，高挺的琼鼻一边贪婪的享受着这股气味，一边从肉棒的根部嗅到顶端，再重新挪回去——在这样的过程当中，她的头颅也离这根造型恐怖的肉棒越来越近，最终直到用自己娇嫩的脸颊戳碰到了肉棒之上。奥黛丽本就疯狂分泌着淫水的下体更是变得狼狈不堪，闻着男人肉棒的同时潮吹连连，尽管身体确实被改造的更加淫荡，但依然无法支持如此大量的淫水泌出，为了维持自己激烈的潮吹，这已然是奥黛丽在用自己的灵性力量刺激着肉体强行分泌出来的！


　　奥黛丽用自己柔嫩的脸蛋不停地磨蹭着这根粗壮的阳物，肉瘤与尖刺给她敏感娇嫩的脸庞带来了别样的刺激，肉棒表面上积攒的污垢甚至被她用力的摩擦了下来，涂抹在了她的脸蛋之上，黄浊的尿垢与白浊的精垢一同在她柔美的脸上画下淫荡的印记，同时由于积年的污垢碎裂开来，浓郁的腥骚气息更是爆发了出来，而奥黛丽就如同一条真正的母狗一般享受着男人鸡巴的味道肆意强奸自己的大脑，最后，终于是忍耐不住，慢慢挪动头颅的角度，想要将自己的樱唇贴上去——在这一瞬间，奥黛丽沉醉在鸡巴之中的大脑忽然想起来了一件事情：这可是自己珍藏了十几年的初吻...

　　奥黛丽踏入非凡领域也不过短短几年时间，不久之前，她还是会观看恋爱小说，幻想着属于自己的白马王子的纯情少女，哪怕成为“观众”之后能够洞察人心，但她依旧还有着...能与自己心爱的人在月光下拥吻的美好幻想啊！可如今，她的初吻难道就要这样交出去了吗？交给一根..肮脏而又恐怖的鸡巴？

　　“呼❤~唔，嗯唔嗯唔嗯唔❤~~唔呜呜呜咕噢噢哦❤~~~！！！”

　　仅仅犹豫了不到半秒，奥黛丽就将这无聊的想法抛到了脑后：自己保持了这么久的纯洁之身不就是为了能够像这样全身心的奉献给鸡巴大人吗！甚至，一想到这样一根粗壮的东西即将狠狠地刺入自己的身体之中，她便兴奋地身体微微颤抖，粉嫩的蜜穴疯狂的痉挛了起来，将浓厚的淫乱蜜汁喷洒出来！

　　奥黛丽毫不犹豫的就将自己柔软的两瓣樱唇狠狠地吻在了鸡巴之上，甚至用力嘟起了嘴，疯狂的吮吸了起来，她甚至对自己又一次动用了催眠，以从红玫瑰妓院里的妓女那里学到的技巧为基础，将自己催眠成了一位为了服侍客人的鸡巴而竭尽全力的下贱娼妓，仅仅吮吸了两下之后，奥黛丽的动作就变得逐渐娴熟了起来，仿佛真的在与深爱的恋人互相依恋一般投入的与龟头接吻！

　　灵巧的纤舌配合着软嫩的唇瓣，来回仔细的舔弄着肉棒的表面，舌面在阳物的肉瘤与尖刺之间细细扫过，将淫荡的津液涂抹其上，这样尽心尽力的侍奉让沃尔夫也感到了极其的舒适，终于是忍耐不住，一手抓住了奥黛丽精细盘在脑后的金色秀发，用力一拽，将她的脑袋拉了过来，另一只手则扶着自己粗壮的肉屌，对准了她还有些迷茫而微微半张开的红唇，而后用力的将硕大的龟头顶了上去！软嫩的唇瓣被挤压变形，奥黛丽一边发出含糊不清的“呜呜”声来，一边努力的张大口试图迎接男人。

　　然而，对于奥黛丽来说，这根异化的肉屌实在是太过巨大，哪怕她将嘴张开至极限，也只能勉强容纳半个龟头，之后的肉茎就要比她的樱桃小嘴还要大整整一圈了！但是魔鬼半神却丝毫没有要在意这点的样子，只是用双手按压在奥黛丽的脑后，用力的向前一按，强迫奥黛丽漂亮的脑袋向前拱去，将这根阳物含进口中！在这暴力的挤压之下，奥黛丽只感觉自己的下巴几乎都要脱臼，完全是凭借着自己身为半神的强悍体质才勉强支撑住，终于，伴随着沃尔夫再度用力一按，这根尺寸恐怖的肉茎才被完全塞进了奥黛丽的口穴之中！

　　而这仅仅是一个开始！魔鬼半神完全没有要停歇的意思，依旧不停地向前挺动起了腰身，将粗壮的阳物狠狠地压向了奥黛丽的喉咙深处！而奥黛丽自然是没有半分反抗的能力，仅仅是双手抓在了魔鬼的腰身之上，却也说不上是在抗拒，还是在配合的将男人的腰身揽向自己。

　　于是，粗大的肉棒便毫无芥蒂的粗暴的顶在了奥黛丽的喉咙末端，而后微微被软嫩的喉肉阻挡了一下之后，就继续暴力的将她喉间的软肉撑开，深深地顶进了奥黛丽的喉穴之中！从外面看，奥黛丽雪白纤细的脖颈都已经被这粗壮的肉茎撑出了一个极其夸张的凸起轮廓，细嫩的皮肤紧绷到极限，已然变得粉嫩透肉，细小的血丝逐渐浮现出来，这根怪物肉棒上的肉瘤甚至都被描出了大致的轮廓！若是普通的女人，在这样恐怖的暴力侵犯之下恐怕早就因被活活撑开喉咙而死了！但奥黛丽毕竟是半神，哪怕是被这样粗暴的对待，也依然承受得住，只不过，就算如此，奥黛丽也因痛苦而感到窒息，双眸深深地翻入了眼眶之中，娇小的琼鼻之中也喷发出来狼狈的气泡。

　　而这还远未结束！即使已经完全贯穿了奥黛丽的喉管，这根完全勃起挺硬起来的异种肉棒却还远未完全被容纳进去，还有将近一半的长度完全暴露在外面，而被深喉的奥黛丽如今已经完全失去了任何的思考能力，大脑只剩下一片空白——她也因此完全没有注意到，这根被她含在口中的鸡巴正在随着身体的接触而改变她的身体，她的喉管已经开始变得逐渐性器化，原本理应只能感受到疼痛的气管正在逐渐变得能够感受到快感，就连胸腔都也逐渐转变了性质。

　　“唔嗯嗯嗯嗯？？？！！！”

　　突然之间，男人再次的用力往前一顶，奥黛丽本就闷绝高潮的脸就被直接按到了男人的跨间，丛生的杂乱阴毛甚至直接戳进了奥黛丽的鼻穴之中，娇艳的脸蛋也紧紧的贴合在上面，两片被彻底撑开的红唇更是死死地吻住了阴茎的根部，下唇贴在了睾丸褶皱的表皮之上，口中溢出的原本高亢清脆的悲鸣声被憋成了沉闷的低吟，奥黛丽的整个身体都止不住的疯狂痉挛着，很显然，猛然间被肉棒侵犯了食道的强烈不适让她完全不能承受，瞬间从大脑空白的失神高潮中清醒了过来，身躯扭动，双手拍打在男人的侧腰上，激烈的反抗着。

　　但是，很快，被异物插入食道的不适烧灼感就渐渐的被快感所替代，直到这时奥黛丽才惊觉自己的身体正在被这根肉屌肆意的改造着，逐渐变成一个真正的人肉便器，但思绪已经被鸡巴侵犯的幸福感完全征服的奥黛丽不仅没有抗拒，反而是开始享受了起来，停息了挣扎，闻嗅着男人胯间阴毛那浓厚的雄臭味道，奥黛丽贪婪的耸动着琼鼻，双眸迷醉，拼命地蠕动起自己的喉腔与柔舌，在这种情况下还妄图想要服侍这根侵犯自己的壮硕阳具！

　　不仅如此，在这从内而外的改造中，奥黛丽那原本就被改造的更加丰软的雪乳也有了新的变化，奥黛丽的乳腺疯狂的生长了起来，浓郁的少女初乳在她还是一位未经人事的处女之时便在她的体内孕育了出来，很快就将她柔软的丰乳内部填满，最终丝丝白腻的乳汁便从乳孔之中分泌了出来，涂抹在了她胸前的衣襟上。

　　“咕叽❤~咕叽❤~咕唔❤~嗯咕咕咕❤~~”

　　奥黛丽蠕动的喉穴套弄着这根坚硬的阳具，口腔中分泌出了大量的甘甜津液，试图做到润滑的作用，沃尔夫低下头来，看着沉迷于自己胯间那张已经变得无比下流的绝美高潮崩溃的容颜，心头涌上了一股强烈的征服感，狠狠地抽插了起来！伴随着这根粗壮的肉棒从奥黛丽的口中拔出，大量的淫靡汁液从她的唇角流出，而奥黛丽的两瓣柔唇甚至被带动的拉伸成了下流无比的马嘴形状，下一瞬间，沃尔夫就又向前一挺，将它重新插回了奥黛丽的口穴之中。

　　奥黛丽已经几乎完全转化为性器的喉管与食道，在这抽插之下，如同小穴一般感受到了强烈的快感，身上积攒许久的饥渴感终于得到了满足，配合的蠕动着吮吸着这根带给她无限快乐的肉茎，而对于沃尔夫来讲，奥黛丽这远比女人肉穴还要紧致的食道更是有着独特的舒爽触感，再加上将一位高贵的女性圣者征服在胯下变成只知道鸡巴的母畜的心理满足，让他没几下就达到了濒临射精的边缘。

　　很快，在魔鬼半神肆意将奥黛丽的喉管当做肉穴一样抽插了许久之后，这根展露出神话形态的魔鬼肉棒终于再也忍耐不住射精的欲望，在奥黛丽的喉中鼓动膨胀了两下之后，“噗嗤噗嗤”的从两颗肿胀的精囊当中喷射出了大量的精液！

　　浓稠的精液自然也同样受到了影响，一团又一团的浓精从马眼中喷射出来，冲过食道，似乎是把奥黛丽的胃袋当做子宫一般，狠狠地冲击了进去！几乎是一瞬间，奥黛丽的胃袋便被浓稠的腥臭精液所填满，而更多地精液却还在前赴后继的喷涌而出，压迫胃袋肿胀起来，在这暴虐的射精之中，奥黛丽很简单的便被充盈满了胃袋，将她的小腹都撑大到鼓起，原本纤细柔美的腰身上仿佛受孕怀胎一般鼓出一个弧度。

　　由于奥黛丽被性器化的食道依旧被粗壮的阳具堵的死死的，更多的精液实在是没有地方可去，开始继续向下，侵犯起了她的消化道——没过多久，她的肠道中也被大量的精液所填满，肚子更是夸张的鼓起了膨大的孕肚，原本修身的束腰都被硬生生撑开，蝴蝶结早已因承受到极限而解开，将交错的绳结撑开，高档奢华的白色布料也被撑的紧绷，还好用料足够优秀才并未因此而撕裂。

　　“噗噗噗噗❤~~~~~~！！！”

　　最终，这浓稠腥臭的魔鬼精液甚至从奥黛丽的后庭中硬生生的喷射了出去！自从成为半神以后，奥黛丽早已经不再需要使用肛门排泄，长期未使用过的肛门逐渐被精液挤开，甚至让奥黛丽感受到了些许久违的排泄快感！

　　直到这时，魔鬼半神才终于停息了射精，将自己的欲望发泄了出来，深呼了一口气，松开了死死按住奥黛丽后脑的手，将肉棒从奥黛丽的口腔之中缓缓的拔了出来。奥黛丽原本精致盘好的金色秀发早已在男人毫不怜惜的揉搓之下变得狼狈不堪，对原本的奥黛丽来说，这是极不体面的，但现在她早已没有心思在意这些旁枝末节了。

　　随着肉棒从食管和喉腔中退出，积攒在胃部的浓稠精液也终于重新找到了另一条发泄的渠道，从这里逆流而上，精液很快便替代抽出的肉棒重新灌满了奥黛丽的食道，而后穿过喉腔，最终“噗嗤噗嗤”的从奥黛丽的口鼻之中喷泄了出来！

　　就这样，奥黛丽瘫坐在地上，失神昂头，双手无力地垂落在身体的两侧，一边从屁穴中不停地喷出精液，将她精致的白色丝袜与华丽的礼服裙摆沾染的一塌糊涂，一边从张开的樱唇与鼻腔之中喷涌出大量的浓稠精液，溢过下巴，流淌到丰满的酥胸之上，而后将衣襟打湿，一路向下留下一片淫靡的痕迹。

　　奥黛丽这位高贵的圣者少女，在这一次精液爆射之下，竟是化为了人肉精液喷泉，狼狈的在这席卷全身的快感之中彻底昏厥了过去，即使如此，她完全上翻起白眼的眼角依然还挂着一丝满足的笑意。

　　而魔鬼半神发泄过一次欲望之后，一边让一旁呆滞伫立许久的莎伦的柔舌清理着自己的肉棒，一边在脑海中想到了更多有趣的玩法：他并不急于彻底占有这位贵族美人，将现在这已然化为母畜的奥黛丽征服并不能满足他的欲望，他想要的，是让那被囚禁于意识海深处，那纯洁不屈，意志坚韧的奥黛丽在恢复意识的情况下依旧彻底臣服于他的肉棒。

—————————————————————————————————————

　　【我是不是忘记了什么重要的事情？】

　　奥黛丽坐在柔软的沙发上，微微低着头，盯着脚下铺着的雕满了繁复花纹的石板，有些出神的想着，这对于她来说是很罕见的状态：观众途径的超凡者怎么会忘事呢？她身上又没有有着相应副作用的神奇物品！

　　找不到头绪的奥黛丽摇了摇头，便不再将注意力放在这似有似无的错觉之上，身为霍尔家的大小姐，“贝克兰德最耀眼的宝石”，她在舞会上一直都是众人的焦点，得时刻注意保持自己的形象！

　　想到这里，奥黛丽忽然觉得有些口渴，便举起来一旁的高脚杯，正想抿一口，却愕然的发现自己举起的竟是空杯！

　　【怎么回事，这里的侍者居然会如此不小心吗？】

　　奥黛丽刚有些讶异，但还没等她细想，她的大脑忽然感到了一阵恍惚。

　　“这位美丽的小姐，看起来您需要一些帮助？”

　　这时，一位侍者刚好来到了她的面前，行礼说道。这位侍者的身材似乎有些瘦弱，也不够高大，与大厅中其他挺直腰背，人高马大的帅气侍者并不相同——在舞会上使用这样的侍者，可是极不体面的一件事情。但奥黛丽似乎根本没有注意到这个细节，只是点了点头，优雅的回复到：

　　“是的，先生。您看，我需要一杯酒水。”

　　“是这样啊，美丽的小姐。”侍者的嘴角似乎勾起了一个邪恶的微笑。“但是很不好意思，我现在有些想上厕所，并不能帮助您呢。不如这样吧，您先帮我解决一下憋尿的问题，我才能更好地帮助您。”

　　明明这位侍者从口中说出了令人惊愕的不敬话语，但奥黛丽却仿佛完全没有意识到一般，依旧保持着完美的微笑，轻轻点头说道：

　　“先生，您说的很有道理，那么就请您先用我来解决憋尿的问题吧。”

　　说着，奥黛丽从沙发上站起身来，伸出了她包裹在精致的蕾丝手套的双手，摸向了眼前侍者的跨间！而后神情认真，动作轻柔的，将他的裤腰带解开，把裤子与内裤一同褪至了腿弯处，甚至还小心翼翼的用一只手扶住了这根垂落在侍者胯下的粗黑阳具，摆正姿势。

　　然后，奥黛丽转过身去，双膝微微分开，跪在柔软的垫子上，将自己柔软的腰肢向前压倒，使自己的腰身下压，大腿挺直，肥嫩的屁股高高的翘起，而后伸手将繁重的裙摆向上一撩，堆叠到了腰间，将肥美的肉臀就这样暴露了出来——令人感到惊诧的是，在华丽的礼服之下，奥黛丽居然完全没有穿内衣！白色的蕾丝吊带将她的大腿内侧似乎画框一般圈了起来，却更是愈发凸显出了中间那光洁炫目的处女秘地！

　　而宴会中所有人的却都仿佛没有看见这疯狂的一幕一般，依旧继续载歌载舞的交谈着，仿佛这服跪在沙发上，不穿内衣，对着一个瘦弱的侍者撅着屁股的贵族小姐并不存在。

　　这位侍者则向前迈了一步，一手扶住自己粗壮勃起的黑屌，一手肆意的按在了奥黛丽高高撅起的肥美臀肉，将奥黛丽当做扶手一般，狠狠地抓捏了两下软嫩的臀肉之后，就将自己的肉棒怼在了奥黛丽紧紧闭合的屁穴之上！

　　这侍者，正是彻底解除了神话形态，恢复了原本面貌的魔鬼半神沃尔夫！即使是失去了魔鬼神话形态的加成，沃尔夫胯下的肉屌依然有着相当惊人的尺寸。

　　而现在的奥黛丽，则是在那彻底淫堕的虚拟人格的影响下，被催眠更改了常识后，从囚笼中释放出来的本我！现在的奥黛丽已经完全忘记了半天之前所经历过的一切，安静的享受着这场夜间的舞会，却完全意识不到自己正在被人肆意亵玩着，甚至还不自觉的使用了心理学隐身的能力，让众人忽视了这一场大庭广众之下的淫戏。

　　“嗯...”

　　奥黛丽紧闭着的粉嫩肛门被沃尔夫粗壮的龟头顶住，缓缓的被撬开——粉嫩可爱的细密褶皱被一点点的撑开，随着龟头逐渐挺进，紧致的感觉令沃尔夫也感到一阵舒畅。不过，在将龟头完全塞入奥黛丽的屁穴之中，收缩的肛门用褶皱用力吮吸住他的冠状沟后，沃尔夫就停止了继续深入的动作，反而是维持着这个姿势，一动不动。

　　因为他的目的并非是要享受奥黛丽温润的肠道。

　　“咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽~~~”

　　液体流淌的声音缓缓穿出，奥黛丽本平淡挂着微笑的面容忽然一红，却是感受到了一股滚烫的液体正在自己的肠道之中肆意翻滚，逆流而上的烧灼着肠壁！

　　是的，沃尔夫就保持着这样的姿势，将奥黛丽漂亮的屁穴当做尿便器来使用，肆意的喷射出了积攒许久的腥臊尿液！

　　“呼！”

　　将尿意排空之后，沃尔夫满意的用力拍了拍奥黛丽肥嫩的屁股，使其在空中划出一道淫靡的臀浪，而后“啵”的一声将肉棒毫不犹豫的拔了出来。由于奥黛丽的肛门紧紧地包裹着入侵其中的龟头，入口那紧致的软肉甚至都因此而被牵扯着拉出来了一小截粉嫩的肉壁，而后才随着肉棒的抽离恢复原样。

　　不得不说，奥黛丽的身体果真是完美的性器，即使是被如此粗壮的肉茎侵犯了后庭，也依旧迅速的恢复了原样，在灌进肠中的尿液还没有被排出的时候，粉嫩的肛门就已经重新紧紧地闭合，将滚烫的尿液死死锁在了自己的肠壁之中，仅有一滴橙黄的尿液挂在了那粉嫩可爱的褶皱之上。

　　“真是感谢，您的屁穴是我用过最舒适的便器了。”

　　“不...不必客气。”

　　沃尔夫随手拿起了奥黛丽刚才放在一旁桌上的高脚杯，然后将杯口抵在了奥黛丽的肛穴上，而后毫不客气的一巴掌扇在了她的臀肉之上，柔软白皙的臀瓣上顿时便因此浮现出了一个红色的掌印，而奥黛丽变得极为敏感脆弱的身躯，更是被这一巴掌排的差点潮吹，死死地咬住了双唇才强行压住即将溢出喉咙的高亢淫叫，但原本光洁白皙的馒头屄之间那紧紧闭合的两瓣阴唇却是瞬间就变得水淋淋的了。

　　而刚才还紧紧将尿液锁在体内的肛穴，更是在这刺激下瞬间败北，立刻张开了一个小口，原本就因排泄欲望被堆积在出口处的腥臊尿液顿时便“呲”的一声喷射了出来，在空中划出一道劲力十足的水柱，准确无误的洒进了高脚杯中，很快，泛着黄色的尿液就将酒杯填满，而这时缓缓从刺激中恢复过来的肛穴也再度紧闭，将剩下的尿液再度憋在了腹中，仅有两滴意犹未尽的尿液从粉嫩的肛穴中滴下，沾染在了垫在身下的裙上。

　　沃尔夫举起了被尿液填满的高脚杯，略有些嫌弃的递给了奥黛丽，而奥黛丽却仿若未觉，送沙发上转过身来，放下裙摆，整理了一下自己的礼仪，将略显狼狈的下体再度遮掩起来，而后恢复了那高贵典雅的贵族美人姿态，浅浅的微笑着，接过了这杯盛满腥臊尿液的酒杯，甚至对侍者点头致谢，而后优雅的将其举到了自己涂着靓丽唇彩的唇边，轻轻一抿，如同品尝佳酿一般将这从自己屁穴中流出的尿液吸入唇中。

　　“唔...”

　　腥臊刺鼻的味道和绝对称不上好喝的口感让奥黛丽微微皱了皱眉，尿液独有的感觉洗刷在奥黛丽的舌苔上，让她感到有些许反胃，这股奇特的违和感让她似乎想起了什么一般，停下了手中的动作，只是将这杯尿液举在自己的面前，怼在唇边，耸动琼鼻，细细的品味着这股尿液的骚味，却不肯再继续喝下去了。

　　毕竟奥黛丽是以精神领域见长的半神，在失去了堕落的神性力量的感染下，奥黛丽的精神状态居然在渐渐地恢复正常，虚拟人格布下的催眠在她隐隐感知到与常识不符的情况下赫然是有着被解除的风险！

　　不过，虽然奥黛丽的意识恢复了身体的主导，但那已经完全淫堕的虚拟人格却也并非将主动权全部交出，在发现有问题的一瞬间，意识海中那淫堕的奥黛丽便再度施加了数层催眠，修改了奥黛丽的认知。

　　于是，在纠结了一会之后，奥黛丽眉眼中的疑惑逐渐被抚平，奥黛丽又一次扬起手腕，将杯中的尿液灌入了口中，这一次，她虽然依旧觉得尿液并不好喝，但迫于需要在舞会中维持形象，不能被人发现自己竟然对酒水不满，强行忍耐住了这点，甚至，为了能够适应这股奇特的味道以保持接下来依旧不失态，奥黛丽特意留下了一小口尿液并没有咽入腹中，而是含在口中，不引人注意的用尿液来回洗漱着自己娇嫩的口腔，以希望来习惯这股味道。

　　看着面前奥黛丽毫无自知的淫荡表演，沃尔夫只感觉自己胯下的肉棒坚硬的要如同爆炸一般，可是为了能够更好地使奥黛丽堕落，他还是忍住了这股冲动，但也不得不转到暗处，而后借助莎伦的力量隐身在一旁，一边将莎伦的一条美腿抬起，狠狠地抽插起了莎伦娇嫩冰冷的花穴，一边继续欣赏着奥黛丽的表演。

　　作为舞会的主角之一，奥黛丽当然并不缺乏关注，在心理学隐身效果解开之后，很快便有人将目光转向了坐在沙发上歇息的奥黛丽，逐渐开始有人前来搭话，为了表示尊敬，奥黛丽也站起身来，端举着半杯尿液，与宾客们交谈了起来。

　　而在这期间，有不少离得近的宾客都在奥黛丽的附近闻到了一股尿液的腥臊气息，甚至这股气息有些刺鼻，只不过，奥黛丽的身上也依旧散发着沁人心脾的纯美幽香，掩盖过了这不和谐的味道，许多宾客皱着眉头嗅过之后，却怎么也想不到是从哪里来的这股不和谐的气息，又不想在美丽的少女面前太过失礼，便也就抑制住了好奇心，保持着高贵的姿态与少女和谐的攀谈着，他们哪里能想到，这股刺鼻的骚气，却是从面前的高贵少女时不时微抿一口的酒杯中传来的呢？

　　然而，尽管表面上是这样，可总有那么几个较为敏感的人对此有些许在意，细细感受过之后却惊人的发现这股气息居然正是来自于奥黛丽附近，脑海中的心思不由得便有些活络：有些人心中暗暗猜测，莫非是奥黛丽为了保持仪表，强撑着聊天却不小心失禁了？

　　而也有的人将注意力转移到了酒杯上，对着那颜色略有些黄浊怪异的液体产生了疑惑，对于他们这些品酒无数的老手来说，仅凭目视也能分辨相当一部分酒品，经验之下再配合这萦绕鼻尖的不和谐味道，自然也让些许人心中猜测直逼正确答案，但是他们也仅仅是心中闪过这样的疑惑，再看着这位贵族美人面带微笑，优雅的举起酒杯，含蓄的将杯中液体润入喉中的高贵仪态，便也不得不打消了这个念头。

　　他们实在是无法想象高贵的奥黛丽小姐居然会这样面不改色的当着他们的面喝尿，这实在是太离谱了。

　　可他们脑海中翻涌的思绪，在奥黛丽这位观众半神的眼中自然是完全无法遁形的，那些略显淫靡侮辱的念头被奥黛丽敏锐的捕捉到，让她漂亮的脸蛋都不由得有些微微泛红：毕竟他们想的是真的呀！

　　而这略有些背德感一般的禁忌快感和害怕被人真的发现的羞耻感，让奥黛丽裙下那双修长的美腿都不由得偶尔趁着转换站姿之时稍稍用力夹紧摩擦，以缓解骚屄中溢出的骚痒，和那几乎要从阴唇上滴落下去的淫水。

　　等到她将杯中的最后一口尿液终于一饮而尽之后，奥黛丽终于放松了下来，略有些失态的微微深呼了一口气，由于刚刚咽下一口尿液，她口中甚至升腾出了一片淫靡湿热，带着浓郁骚气的白雾，让奥黛丽有些紧张的用手遮了下唇。

　　但在如释负重的感觉过去之后，再看着空空荡荡的酒杯，不知为何，奥黛丽却感觉到了一股难以言喻的失落...与空虚！

　　鬼使神差的，奥黛丽又一次用心理学隐身遮蔽了自己的身影，让自己在其他人的眼中看起来还是那样一副正常的优雅姿态，而自己却缓缓的，缓缓的提起了自己的裙摆，而后不雅的岔开笔直的双腿，站在大厅的中央，一边注意着其他人或是偷偷嫖过或是光明正大欣赏着自己的目光，将手中的高脚杯再次对准了自己的肛门，而后逐渐的放松起了紧绷的肛门括约肌，就这样再一次将肛门中憋住的湿热尿液排泄到了酒杯之中！

　　一想到自己居然在做出如此淫荡而不知廉耻的事情，奥黛丽的骚屄就不由得一阵抽搐，分泌出了更多的淫水，终于是淅淅沥沥的从已然完全湿润的阴唇上滴落下去，洒落在了地上。

　　在暗处看到这一幕的沃尔夫，嘴角浮现起了满意的阴险笑容，狠狠地肏弄了几下莎伦的蜜穴之后，满意的离开了这里——他已经清楚地知道，奥黛丽的堕落，只是时间的问题了。

　　......

　　在马车上，奥黛丽感到有些疲惫，便扶着额头浅浅的休息着，不知为何，这次宴会使她感到格外的劳累，仿佛精力透支过多，可她却怎么也想不起来自己到底干了什么才导致如此，回到家中稍作洗礼后，她很快就睡了过去。

　　直到她沉沉的睡了一觉之后，奥黛丽第二天起床才感到有些恢复，但她的精神状态却依旧有些昏昏沉沉的——不知为何，昨夜她居然做了一晚上的春梦，与看不清面孔的男人疯狂的交合着，而自己却犹如欢愉的魔女一般在男人的胯下婉转承欢。

　　而当她从床上起身，正要掀开被子的时候，却忽的感受到了些许身体的不适。

　　奥黛丽柔顺的金发散落在床上，足以证明她昨夜的睡姿并不优雅，但奥黛丽并没有在意这个，而是猛地从床上坐起，掀开了被子，岔开双腿，以一个相当不雅的姿势蹲在了床上。

　　奥黛丽并没有穿睡衣，只是穿着精致的蕾丝内衣，在这样的动作之下，奥黛丽柔美的娇躯泄出了大量的春光，不知为何，那原本应当正好将她柔嫩雪乳包裹住的胸罩似乎有些紧促，并不能完美的包裹住她的酥胸，又因为作业睡姿的问题，导致胸罩并没有好好的做到它应有的责任，反而有些歪斜的，将那雪腻的嫩肉暴露了出来，就连那诱人的一抹粉红都溢出在外。

　　而奥黛丽只是皱着眉头，将自己因春梦发情而微微湿润了些许的内裤直接剥开到了一边，将那饱满的白嫩阴埠展露了出来，而后双手掰开了自己光洁的馒头屄——果然，不出她意料的，她下体传来的奇怪的异物塞入感并非是错觉。

　　掰开两片紧紧闭合的阴唇之后，在她粉嫩漂亮的软肉之间所展现出来的，闭合的阴道口上边，原本应当是细小的尿道口的地方，赫然正闪亮着银色的光辉！奥黛丽仔细的看了一眼，是一片刚好比尿道口要大上一圈的银色圆形金属片，金属片的中间还镶嵌着一颗粉红色的爱心形状的宝石，而尿道中传来的强烈堵塞感则证明，在这之下，还延伸出了一截塞入了自己的尿道之中，所以这大约是类似钉子一般的物品——只不过是钉在了自己的蜜穴之中。

　　奥黛丽皱起了眉头，却是完全不知道这东西是何时嵌入自己的秘密花园之中的，但现在的当务之急，是将它取出来——或许是昨夜宴会喝了太多酒水的原因，回来又困乏无比，着急睡觉，奥黛丽正是被一阵尿急的感觉所惊醒的。

　　然而，当奥黛丽伸手一碰才发现，这东西并不像她想象的这般简单！她一开始有些微微着急，伸出两片尖锐的指甲，掐住了钉帽的末端，试图将它直接拔出，然而，仅仅只拔出来了一小截，她便吃痛的松开了手：那插入她尿道中的银色柱身居然还细细的雕刻着螺旋状的花纹，坚硬的金属摩擦着脆弱的尿道内壁，让奥黛丽感到了强烈的痛楚以及一丝丝微不可查的快感。

　　“怎么回事...”

　　奥黛丽皱着眉头，小心的拨弄开了尿道口附近的嫩肉，观察起钉身的纹理，确认了方向之后，才小心翼翼的，一边旋转着柱身，一边试图将其慢慢从尿道中旋出。然而又让她完全没有想到的事情发生了——当柱身被拔出了大约三分之一的长度的时候，她才感觉到这钉子并非是如此单纯简单的插在了自己的体内！

　　若是从奥黛丽的尿道中来看才会发现，这根钉住了尿道的奇特钉子的末端并非是金属，而是一团蠕动的血肉！而这团血肉从金属中生长出来，严严实实的将奥黛丽的尿道内壁完全堵塞住了，不仅如此，这团血肉似乎有着极强的黏性，与奥黛丽尿道里的嫩肉紧紧贴合在一起，随着钉子缓缓被拔出，这团有着极强延展拉伸性的血肉也被牵扯的拉长变形，却是依旧紧紧地黏连着尿道内壁，直到这团血肉随着钉子的旋转拉出，被彻底拉长到了一个极限之后，它便开始扯动起脆弱的尿道嫩肉了！

　　柔软的尿道内壁猛地被牵扯之下被旋转了起来，这也让奥黛丽再一次的感受到了别样的痛楚与刺激——奥黛丽不由得再次松手，打算先暂缓手中的动作。但她却没有想到，原本被缓缓拉扯到极限的血肉在失去牵扯的力量之后，居然以一个极快的速度开始恢复原状！只见被拔出了三分之一的钉子顿时便被拖拽着归复原位！

　　“咿惹啊啊啊啊！！！”

　　奥黛丽口中猛地溢出一阵凄惨的哀鸣，双手捂住胯间，紧紧地夹紧了双腿，噗通一声从床边摔了下去，整个人弓起身子，夹着大腿在地上不停地翻滚着——原本小心翼翼拔出的钉子猛然缩回，却是完全没有在意奥黛丽的感受，坚硬的金属螺旋以极快的速度旋转着刺入尿道之中，几乎要将她脆弱的软肉都划伤，从未感受到尿道被攻击的奥黛丽根本毫无防备，亦无从忍受这令人难耐的痛苦。

　　随着尿道钉一下刺入，不仅仅是她本就有些湿润的蜜穴之中噗嗤喷涌出了一小股粘稠的淫水，原本就因憋尿而肿胀的膀胱更是直接受到了刺激，原本就紧绷着的尿道内口处的膀胱括约肌顿时一松，积蓄了一晚的尿液便喷涌了出来，挤到了尿道之中。

　　令奥黛丽更加没有想到的是，明明她在这强烈刺激之下失态至失禁，但却没有一滴尿液从下体喷洒出来！明明放松的膀胱已经控制不住尿液的外涌，但这根强行插入尿道中的钉子末端生长出的血肉，却是彻底将她的尿道堵塞住了，哪怕蓄满的尿液用力冲刷在了上面，但最终却未能将其撼动，最终只能被硬生生的逼着倒流回去，重新塞满了膀胱与尿道的后半部分。

　　“不...等等？？？”

　　意识到不妙的奥黛丽强撑着痛苦再度劈开了自己的双腿，碧色的双眸紧紧地盯着穴中的银线，脑海中的壁障忽然崩碎——她终于想起来了昨日发生的一切！

　　昨日自己惨败在了魔鬼半神的手上，饱经凌辱，被口爆到失神之后，沃尔夫却并没有趁机完全占有她，只是在自己恢复意识以后，将这枚出自于工匠手中的神奇物品嵌入了自己的尿道之中，而后又让自己的虚拟人格进行了几次催眠，使她忘却了这段记忆后便暂时放过了她，遭逢凌辱的奥黛丽经过一晚的恢复总算是恢复了些许记忆，同时她也想起了这尿道锁钉的特性。

　　这枚神奇的钉子的作用是能够极大的降低身体的感知度，正是因为这枚钉子镶嵌在尿道之内，奥黛丽的身体才能够保持如同常人一般的感知，不然以她几乎完全性器化的身体，仅仅是穿着衣服都会令她不停地高潮。而它的负面影响则是，会随机没有规律的失效一段时间，而在这段期间里，身体的敏感度还会极大的被增强。

　　而想要将这枚钉子拔出...却是奥黛丽无法做到的。因为这件神奇物品的主人是沃尔夫，如果没有沃尔夫的命令，那团蠕动的血肉是无论如何都不会松动的。

　　换句话说：由于这枚尿道锁钉，奥黛丽的排尿权被沃尔夫掌控在了手中，如果没有沃尔夫的允许，奥黛丽就只能像这样痛苦的憋尿！

　　“唔...”

　　缓了许久之后，奥黛丽终于整理好纷乱的思绪，摩擦着双腿，扶着床缓缓的站了起来，她意识到自己还并未完全脱离魔鬼半神的掌控，在多重非凡能力的影响下，奥黛丽实质上已经沦为了奴隶，只不过是由于魔鬼的嬉戏，让她拥有了一定的主动权罢了——但只要她妄图脱离掌控，她就会重新被囚禁于意识海深处。

　　但奥黛丽也并没有因此而陷入绝望，同为半神，她依旧认为自己还有机会脱离现在的处境——只不过，奥黛丽刚刚坚毅起的漂亮脸蛋顿时就因下体传来的强烈尿意而微微有些扭曲，她不得不将其他的计划稍后一放，来面对这个切实影响到她的问题。

　　奥黛丽挪动脚步，打开了衣柜：昨日那件沾染满了精液与淫水的白色礼裙赫然正随手扔在了衣柜的底部，并没有好好挂着，而她晚上宴会所穿的礼服则同样随手一丢，将这件污秽的礼裙遮挡在了下面，因此也沾染上了不少污秽，还好为了保持体面，她从不将同一件衣服穿第二次，便也不需要想办法清洗它们。

　　原本奥黛丽应当趁着女仆还未发现，将它们偷偷处理掉，可是当她伸手触碰到这两件污秽的华丽衣物之时，鼻尖闻嗅着干涸的精斑散发出的腥臭味道，却鬼使神差的将它们细细叠好，藏匿了起来。

　　做完了这件事情之后，奥黛丽才继续憋着尿，从衣柜中选出了一件崭新的，白色与碧色相间的华丽礼服，动作轻微的自己穿戴了起来：她现在的精神状态并不好，有些难以控制发散的潜意识思维，若是叫女仆来的话，恐怕会造成不好的影响，所以奥黛丽需要一点时间平复自己的状态。

　　将一双新的白色丝袜穿好，又将礼服艰难的束好，奥黛丽才终于松了一口气：本身这种造型华丽的衣裙就很难以穿戴，必须要有女仆的服侍才行，更何况她的胯下还憋着强烈的尿意，稍有些大动作都让她感觉似乎要漏尿一般，可偏偏却又无法尿出，最终只能使得自己的尿道似乎要被撑炸一样痛苦。

　　而到了最后穿鞋的环节，奥黛丽伸出一只包裹在精致的丝袜下的柔嫩玉足，被白丝包裹着的玉指如同珍珠一般靓丽可爱，涂着漂亮甲油的微红指甲透出些许颜色，为他的纯白无瑕添上几分少女的清新魅惑。然而，她的目光却被昨日所穿的高跟鞋牢牢地吸引住了——这双精致的高跟鞋昨日是被她细细的擦拭过了外表后才参加的夜宴，但内侧与鞋底上，赫然还沾染着些许已然凝固的精斑，经过几乎一天的沉淀之后，已经开始微微泛黄，显得格外惹眼。

　　不知为何，奥黛丽脑海中总开始回想起昨日随着莎伦微微落地，从那双黑色小皮靴中满溢出精液的画面——原本伸展向新鞋的玉足在半空中微微颤抖，却是改变了自己的目的地，放入了这双被污秽沾染的鞋子之中。

　　当她柔软的脚掌接触到高跟鞋坚硬的鞋底之后，明明没有什么其他的异物感，但奥黛丽却总能感觉到自己似乎踩到了精斑的微微凸起一般，令她不由得缩了缩可爱的玉趾，敏感的足底软肉不自觉的摩擦着鞋底，似乎是想要将精斑磨蹭下来一般。

　　将鞋穿好之后，奥黛丽才颓然的意识到自己刚才干了什么：很明显，她又被高涨的情欲压过了理智，做出了平常自己绝不会做的事情，现在她还能在事后意识到不对，而等到她彻底意识不到异常的时候，恐怕就会彻底沦为真正的雌畜了。

　　想到这里，奥黛丽重新端坐在梳妆台前，不再去注意足底那似有似无的异样感，开始认真的思索起对策：

　　事实上，魔鬼半神沃尔夫的确告诉了她解开尿道锁钉的方式。甚至给了她两个选择：

　　其一是让她如同娼妓一般，为一百名不同身份地位的人榨精，并且将榨精的一幕用魔法道具留影下来，最终将一百张留影照片献祭与沃尔夫，他便会解开尿道锁的控制。

　　其二则是让她交出一位圣者层次的女性朋友的资料，并配合沃尔夫制定计划，将其也化为臣服于魔鬼肉棒之下的母畜，也同样可以取出嵌入尿道中的钉子。

　　奥黛丽完全没有打算任由魔鬼折辱自己，她决定先以寻求其他的帮助，以此来解决目前的状态。

　　所以...该怎么办呢...

　　奥黛丽紧紧夹着大腿，低头沉思着。

　　.................................................................

　　“咕唔❤~咕唔❤~嗯唔唔❤~咕啾咕啾咕嗯❤~~~嗯唔呜呜呜❤❤❤~~~~！！！”

　　略有些淫靡的吮吸声回响在走廊中，破旧房屋的隔音效果相当的一般，让路过听到的人听到这有些娇媚的声响，都感到有些微微起了反应，但路过者最终都只是疲惫的摇了摇头，只是心中在暗暗感叹，又是哪个幸运儿少赚了些许铜币，竟有余裕叫来一位娼妓享受快乐了。而连午饭都没有吃到，兜里没有半个子的贫民们，只能一边想象着什么时候自己也能嫖到一名相貌身材还说的过去的妓女，回到自己的房间中狠狠地撸动鸡巴发泄一下。但他们绝对想不到，实际的画面却远比这还要令人感到震撼！

　　在这下城区贫民聚集的房中，一位身材瘦小，满身污垢的黝黑身影正撇开双腿，浑身赤裸的呈人字形躺在破旧不堪的床上，他便是这个房间的主人，一位东区的普通贫民，而在他的身边，却有一位身穿华丽高贵的典雅礼服的金发少女，坐在床沿的边上，俯下身来，将自己软嫩的雪乳搭在破败的床板上，紧紧贴在男人的腰侧，低下头来，将纯美难描的娇艳脸庞埋在男人肮脏恶臭的胯间。

　　而这位气质优雅的贵族少女正是奥黛丽！

　　此时的奥黛丽将头埋在了男人的胯下，金色的秀发略有些散乱的披了下来，温润的红唇将男人肮脏的肉棒完全吞下，用力低下了脸庞，下巴贴在男人的小腹上，下瓣红唇厮摩着丛生的杂乱阴毛，上瓣朱唇则吻在了那两颗满是褶皱的卵蛋之上，而她一边用力的低下头去，使得自己的鼻底斗鸡要贴在饱满的精囊之上，一边有又抬起了自己泪眼朦胧的双眸，看向了前方。

　　而在男人撇开的大腿之间，一台具有非凡能力的相机正静静地将镜头对准奥黛丽的脸庞，记录着这样的一幕：

　　男人不仅仅是满身肮脏与腥臭，甚至体毛都显得过于旺盛，哪怕是大腿根部和小腹的地方也都零零散散的生长着些许黑长的硬毛，而对于将半张脸蛋都彻底贴在男人胯间的奥黛丽来说，这些硬毛更是肆无忌惮的戳弄着她柔嫩的脸蛋，奥黛丽尽管因此而感到难受，但丝毫没有抗拒，甚至更加用力的含住了口中的肉棒。

　　为了更好地刺激男人，奥黛丽甚至伸出了一只手，搭在男人的身上，伸到他的跨间，托着男人的屁股，甚至伸出了涂着亮色指甲油的食指，缓缓的将玉指伸入了男人肮脏而又恶臭的肛门之中！

　　可虽然在做着这样淫荡的事情，奥黛丽的眼神却显得有些许无神，似乎并没有沉迷于其中，甚至能从她的脸上看到明显的疲惫感——就仿佛是熬夜几天工作之后，还强撑起精神一般。

　　被尖锐指甲强行撑开肛门，柔软的指肚忍耐着排泄腔中的秽物，温柔的拂拭着温热的肠道的舒畅感觉，以及奥黛丽紧紧含住鸡巴的口腔之中肆意挑逗的柔舌带来的强烈刺激，终于是让这位不知多久都没有体验过女人的贫民无论如何也忍受不了，到达了极限，将积攒许久的精液尽数喷射到了奥黛丽的口腔之中！

　　龟头顶在奥黛丽的喉穴上方，喷涌出了大量腥臭的精液，冲击在柔软的肉壁上，而后倒溢出来，只听噗嗤一声，奥黛丽翠色的眸底便溢出了些许泪水，盈满在眼眶之中，被细长的下睫毛勾住，而奥黛丽的口腔也因盛满了精液而微微鼓起了脸颊，显得有些可爱。

　　但更多的精液，却顺着她檀口与肉棒交接的地方，强硬的喷挤了出来，几道白浊的射液从口中溢出，流淌在了恶臭的卵蛋上，还有一道甚至被气压挤的溅射而出，在奥黛丽娇嫩的脸庞上划下了一道淫靡的白痕。

　　不止如此，就连奥黛丽高挺的琼鼻之中，也随之溢出了一团白色的精液，赫然是顺着她的鼻腔从里面倒灌了上来，而这团浓稠的精液甚至随着奥黛丽下意识的呼吸，喷发起了几个精液浓泡，噗嗤碎裂又再度鼓起新的，让奥黛丽这张疲惫的美貌容颜变得淫荡至极！

　　但奥黛丽却似乎对此并没有很在意的样子，只是抬起眼眸，紧盯着面前的相机，而这相机便也随着奥黛丽的心思一动，“咔嚓”一声将这淫靡的一幕定格了下来。

　　而奥黛丽在听到相机发出的定格声响之后，终于眼神一亮，似是恢复了一丝光彩，抬起头来，将口中含着的，因射精而疲软下去的肮脏肉棒一口吐了出来，同时将食指从男人恶臭的肛门中拔出，挣扎着抬起身来，随手将沾染在指尖的秽物往自己白洁软腻的胸口上一抹后，就伸手去够这拍下了照片的相机，丝毫不在意突然拔出肛穴的指甲似乎划到了男人，让他躺在床上的身体颤了一下，口中也发出了“诶呦”一声。

　　奥黛丽甚至都没有管嘴角溢出令她看起来狼狈至极的精液泡沫，迅速的抓起相机，看着相机中拍下的画面，疲惫的脸上终于浮现出了发自内心的笑容，迈着踉跄的步伐，直接转身推开房门，毫不留恋的离开了这里！

　　这并不符合奥黛丽纯真善良的性格，即使是现在，她也在内心微微感到有些愧疚，但她毫不后悔——这已经是她落入魔鬼半神沃尔夫手中的第七天了！经历过这足足七天的折磨之后，哪怕奥黛丽再怎么意志坚韧，也几乎要被折磨到崩溃了。

　　前三天的时间里，她还能够忍耐住尿意，神色平淡的暗中寻求着取出钉子的方法，但结果却是一无所获，而与之相对的，下体越来越强烈却得不到发泄的排泄感使得她已经开始晚上都无法睡好觉了，在意识到不能继续拖延下去之后，奥黛丽终究是选择放下了矜持，决定使用照片换取解除尿道锁的方式。

　　使用梦境穿梭的能力，以他人的梦境作为跳板，藉由多次位移回到了家中以后，奥黛丽踉跄着迈步走到桌前，随手抹了一下启动了手中的相机，很快，方才奥黛丽被人口爆的照片便洗了出来，她握着手中这张记录下了自己狼狈媚态的照片，却是如释负重的深呼了一口气，打开抽屉，从中拿出了厚厚的一摞照片——无一例外的，这全都是她以各种各样的方式为人榨精的照片。

　　而现在，她终于凑够了最后一张，也就是第一百张照片——在四天的时间里，奥黛丽寻找到了一百名身份地位各不相同的陌生男性，从他们大小粗细也完全不同的肉棒之中榨出了同样腥臭的精液，完成了献祭的目标。
　　
　　　事实上，只要奥黛丽肯放下心中的矜持，这件事情并不困难，也不需要她献出自己的贞操——虽然魔鬼的要求是让奥黛丽榨精，却没有限制她榨精的方式，而对于像奥黛丽这样美貌惊人的贵族小姐，只要肯稍微放下身价，仅凭在男人耳边轻声的魅惑耳语就足以做到这点。

　　而奥黛丽一开始也确实是这样做的。

　　随便找些对自己仰慕许久的男性朋友，只要在耳边轻轻低语，配合一些小小的催眠能力，就能够让他们忍耐不住，在奥黛丽的面前丢人的喷出精液，而奥黛丽要做的，仅仅是将这样的一幕记录下来罢了。

　　当她抛下了令自己纠结许久的自尊心，有些羞涩，却也轻松地便从第一个男人那里榨取到精液之后，奥黛丽甚至有一种错乱的幸福感——原来，只需要这么轻松，甚至没有花多少时间就能够完成目的，以这样的方式和效率，自己很快便能从憋尿的痛苦中解放出来了！

　　甚至她的心底都开始泛起了一丝后悔：若是从一开始便这样做的话，是不是现在已经不需要再忍耐下去了呢...

　　但很快她就否认了这个念头。因为她也无比的清楚，这种放弃尊严与底线换来的妥协，只会令她自己愈陷愈深，自己若是还想拜托魔鬼的掌控，就必须要清楚地划下自己的底线！

　　比如说，她可以牺牲自己的尊严来换取解开尿道锁，但哪怕她活活被憋死，她也绝不可能以出卖朋友的方式来换取！

　　可是她完全没有想到，之后的事情却变得越来越失控，一切都向着她未曾想象过的深渊滑落！

　　奥黛丽看着眼前的照片，按照顺序排列着。

　　在最开始的画面中，她甚至只是巧笑嫣然的站在一旁，而逐渐开始，奥黛丽也会用手解开男人的裤裆，将里面挺立起来的肉棒用手轻扶，记录下射精的一刻，再之后则是逐渐用手帮男人撸动了起来，直到用自己的脸蛋贴在肉棒之上，用脸上的软肉摩擦着鸡巴刺激射精，再到渐渐轻吻住龟头，最终贪婪的将男根含入口中，满眼迷离的淫靡口交！

　　奥黛丽清楚地意识到自己心态的转变，在一次次榨精中，越是接触到男人，她的身体就越发的渴求起了精液，而当她最初的矜持被打碎之后，便再也难以坚守住信念了：反正自己也曾被深喉侵犯过了不是吗？

　　抱着这样的心思，奥黛丽在一次次榨精中不断的放松着自己的底线，甚至越是回想着自己被男人按住后脑爆肏，食道都化为性器取悦男人，她就越来越难以自制高涨的情欲，甚至开始有些怀念魔鬼那根带给她深刻印象的怪物鸡巴了。

　　而在这样迅速放宽底线到可以毫不犹豫的吞下陌生人的鸡巴以后，奥黛丽被新的问题所困扰了：腹中积蓄的足有五天没有排出的尿液真的已经濒临了极限，奥黛丽从未想过，憋尿居然是如此令人崩溃的体验。

　　下体无时无刻不在奔涌的汹涌尿意令她几乎已经没有办法集中精力应对任何事情，睡眠更是一种奢望，而她的膀胱与尿道的肌肉，早就已经完全麻木而失去作用，单纯只是被尿道锁硬生生的将尿液堵在了其中——奥黛丽甚至怀疑，在取下了尿道锁之后，她以后还能否控制自己的排尿。

　　甚至，原本她还小心翼翼的不敢碰触到这根钉子，生怕它剐蹭到自己娇嫩的尿道，而到了后面几天，她已经在疯狂的用手指拖拽钉子，感受着粗糙的螺旋纹摩擦自己柔嫩的尿道内壁，以期用着痛楚与快感对抗尿道内发泄不出的肿胀感！

　　而这样的状态不仅仅是折磨着她的身体，更是折磨着她的精神，本就受过重创的她最后甚至都无法控制住自己的能力了，时不时会将自己脑海中的淫靡念头散发出去，传递给周围的人，最近她的女仆安娜已经有些奇怪了。

　　而等到第七天，奥黛丽已经彻底没有任何其他的杂念了，她脸上明显的疲态已经完全遮掩不住，而奥黛丽更是满脑子只有一个念头：赶紧凑齐一百人份的照片，离目标越近，奥黛丽的精神状态就变得越发狂躁，最终就如同之前一般，甚至不惜用手指伸进男人的肮脏的肛门之中刺激加速射精。

　　随着她匆忙的布置好了仪式，将照片献祭之后，早就已经对此结果有所预料的魔鬼半神很快就响应了召唤，浓稠污秽的虚幻黑色液体在奥黛丽的闺房之中浮现了出来，最终化为了魔鬼半神的身影，这时的他，又恢复了那一副全身赤裸，肉屌展现出神话形态的模样。

　　而奥黛丽原本还勉力支撑的站立着，在看到这根粗壮的肉屌的时候，就“噗通”一声，不由自主的双膝一软，跪了下去。而她只是挪动着双膝，向前爬行着，贴近了男人，神色凄惨，口中溢出急切的哀求声来：

　　“求，求求你，求求你，我忍不住了，我已经按照你的要求完成献祭了，求求你快点放开吧！”

　　即使是如此低贱的请求着男人，奥黛丽疲惫的嗓音中依然透露着令人感到舒适的温婉，然而魔鬼半神却丝毫不为所动，反倒是语气轻佻，不急不慢的回复到：

　　“诶呀，怎么回事，我感受到有人召唤，还以为是虔诚的信徒，不曾想却是一个下贱的婊子呢？明明穿的像是个贵族美人一般，怎么却这么饥渴，求着我要干什么呢？”

　　奥黛丽明知男人在故意羞辱她，可是都已经出卖尊严做了一位口交娼妓了。距离解锁还有一步之遥，奥黛丽也实在是没有心思反驳，以观众的能力了解到，男人只是想欣赏自己这副狼狈的姿态罢了，她应当在这时满足男人虚荣的征服感，便顺从的说道：

　　“主人对不起，贱奴只是一名装成贵族样子的下贱娼妓，贱奴知道错了，求求主人放开贱奴的尿道吧，贱奴好想撒尿啊！”

　　说着，奥黛丽甚至伸手撕开了自己华贵的衣裙裙摆，将隐藏在其中的，并未穿着任何内衣的白嫩阴埠展现了出来，事到如今，她已经完全不在乎将私处展示给男人看这种无聊的羞耻心了，只希望以此来刺激男人，解放她的痛楚！

　　“哦？你想尿，我还想尿呢，你想尿为什么要求我啊？”

　　听到魔鬼半神的话语，奥黛丽抬起头来，深深地看了一眼沃尔夫，哪怕是不用读心，她也知晓了他的意思：沃尔夫想要把她的嘴当做尿壶来使用，让她喝尿！

　　尽管这并不是奥黛丽第一次喝尿，但之前的那次，她被催眠改变了常识，事后才反应过来，而现在的她却是保持着清醒的状态，她自然也很清楚这是怎样的一种屈辱——哪怕是她已经支离破碎的自尊心，都在要求她拒绝面前这个魔鬼的条件。

　　但奥黛丽踌躇了一小会，想到若是在这里一时逞能，惹怒了面前的魔鬼，他不遵守契约，给自己解开尿道锁的话，自己之前所做的一切努力就全都白费了，更何况，她只是想象了一下，若是以后都会像这样忍受憋尿的痛苦，她的面色就狠狠地抽搐了两下，心理防线全数崩溃，泪水从眼眶中溢出，高声凄厉的喊道：

　　“我喝！！！我来喝！！！主人若是想上厕所的话，就把奥黛丽的嘴穴当做厕所来使用吧！能为主人处理圣水是奥黛丽的荣幸！！！”

　　一边说着，奥黛丽一边如同一条母狗一样挣扎着向前爬来，用双手温柔的将垂落着的鸡巴举起，而后张开口，将硕大的龟头含进了自己的口中，用温润的朱唇磨蹭着龟头，用希冀的眼神可怜楚楚的从下而上仰望着男人，希望他尽快尿出。

　　终于，沃尔夫酝酿了一会尿意之后，将橙黄的尿液从中喷涌了出来，尽数射入了奥黛丽的口中。温热的尿液灌入奥黛丽的口腔之中，她却没有半分抗拒，用软糯的双唇含住肮脏的龟头，用口腔承载着尿液，喉咙涌动，拼命地将即将溢出唇角的尿液吞咽进喉中，尽管如此，在她的面颊都因容纳尿液而鼓起后，还是有多余的尿液从她的嘴角缓缓流淌了下去，与之一同流下的，还有奥黛丽美丽的碧色双眸中溢出的眼泪——而她却还在尽力维持着讨好的笑容。

　　本就被憋尿感折磨到了极致的奥黛丽，还在不停的吞咽着腥臭的尿液，这让她感到无比的崩溃，下体的疼痛让她的大脑都无法思考，只能麻木的重复着吞咽的动作，等待着魔鬼半神什么时候能够解开她尿道中的钉锁——终于，在倾泻完了全部尿液之后，看着面容已经几乎完全崩溃的奥黛丽，沃尔夫终于抬起手来，打了个响指，那团死死黏连住奥黛丽尿道内壁，无论如何也不肯松口的血肉终于收缩了回去！

　　失去了黏连的金属钉虽然本身因粗细的程度而堵塞着细窄的尿道，但却完全比不过体内尿液的强压，几乎是一瞬间，这根细长的铁钉便从尿道之中直接射了出来——旋转的螺纹结构完全无视了尿道内壁的阻碍，直直的划过软肉，给奥黛丽带来了一阵被划伤的痛楚，让她从喉咙间溢出了一声高昂的悲鸣，但很快就被充满喜悦的淫叫声所替代，一道银色的水箭噗嗤一声舒畅的喷泄而出——奥黛丽在自己的闺房之中，终于如愿以偿的释放出了积攒了足足七天的浓厚尿液。

　　奥黛丽从未想过，原来排尿竟是如此令人舒畅的事情，她原本被折磨的疲惫面容甚至反上了红晕，重新变得明艳而美丽，嘴角更是挂上了发自内心的幸福微笑。

　　然而，沉迷于排尿快感中的她却没有注意到，沃尔夫的脸上露出了阴险的笑容。

　　还没等奥黛丽从快感的余韵中回味过来，沃尔夫就开口说道：“好了，既然我已经按照约定解开了你的尿道锁，那么，你也该履行约定，告诉我一位圣者女性的消息了。”

　　“什么？”奥黛丽听到这句话，大脑瞬间清醒了过来，不顾自己的下体还在淅淅沥沥的喷洒着尿液，便忽的一下站起了身来，用极为可怕的眼神盯着面前的魔鬼半神，抑制不住的灵性波动翻涌起来，心灵风暴涌现在身旁，彰显着主人不平静的内心：虽然她早就知道不能相信无耻的魔鬼，却也怎么都没想到他居然能厚颜无耻到这种地步，但她又怎么可能会出卖自己的朋友呢？

　　可令她没想到的是，就在这时，她又一次感受到了意志被逐渐剥离出身体的感觉——潜藏在意识海中的那淫堕的虚拟人格，迅速重新将她关回到了意识海深处的囚笼之中，这是，奥黛丽才惊觉：从一开始，这位魔鬼半神就只是想以这样的游戏羞辱自己罢了，奥黛丽从来没有选择的权利！无论她愿不愿意，她最终都会将朋友的情报彻底出卖！

　　果然，在意识海深处的奥黛丽绝望的悲鸣之中，被虚拟人格接管了身体的奥黛丽重新尊敬的跪服在沃尔夫的脚下，平淡的用她吃过数十根肮脏的鸡巴，刚刚才喝过尿液，却依然不减半分魅力的双唇，吐出了这样的话语：

　　“是的，主人，我想，那位有名的‘星之上将’嘉德丽雅，就很符合您的要求。”