诡秘之主同人——嘉德丽雅即堕与奥黛丽的破处典礼

紫汵倾雪

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17539504



#R-18
#中文/中国语
#诡秘之主
#即堕
#调教
#肛交
#轮奸
#口交
#凌辱
#洗脑


　　最近在超凡领域与大海之上，发生了一件大事——原“四王七将”中统率星星海盗团的“星之上将”嘉德丽雅，成功晋升成为了半神，成为了新的“星之女王”，由于之前如“血之上将”等人都已陨落，海上局势本就动荡不安，嘉德丽雅的晋升自然是吸引了许多实力的关注。不过，就在许多人对她产生好奇与关注的时刻，嘉德丽雅却是悄然离开了自己的旗舰“未来号”，来到了岸上，并且一路前往了贝克兰德。

　　“就是这里吗...”

　　身着紫色古典长袍的女子抬手推了推眼镜，确认着自己的目的地，这位衣着宛如第四纪的巫师一般神秘优雅的女士，正是“星之女王”嘉德丽雅。

　　嘉德丽雅依旧穿着她这一身古典造型的衣服，紫色的长袍造型古典优雅，却又结合了些许时尚的元素，如同风衣一般有着宽大的领口，长袍两侧自胸口垂摆而下，露出了贴身的连衣裙，长袍的边缘镶着金线，宽大的袖口上与层叠的披肩上也绣着神秘复杂的花纹，衣物上绘着许多象征符号与魔法标识，只有有着神秘学理解的学者才能意识到其中的含义，而其中最为明显的则是一只神秘的，没有睫毛的眼睛——正是“隐者”途径的象征符号。

　　虽然第一眼看上去，无论是宽大的衣袖，还是及地的裙摆，都将她的身型遮掩的严严实实，但实际上，嘉德丽雅也依旧保有着属于少女一般的爱美之心，不仅仅是淡紫色的连衣裙上束着黑色的腰封，使得她纤细的腰肢在长袍的遮掩下依旧露出了动人的弧度，而连衣裙深V的领口更是几乎开到了腰封的上方才并拢在一起。不过在这之上，嘉德丽雅依旧用一件黑色绘着金色花纹的襟衣遮住了脖颈，使得她的胸口并不显得过分暴露，不过这件贴身的襟衣依旧向两侧开襟，最终与深V的连衣裙交叠，恰好在中间露出了一块雪白的菱形，更是让一双饱满圆润的雪乳将那深邃的沟壑完全暴露了出来，隐隐还能在她行走的动态中因衣物摇曳而窥到内里半束着雪乳的黑色胸罩的蕾丝花边，在整体保守的服装遮掩下，这片诱人的雪白也显得更加瞩目。

　　而她的腰间，也悬挂着星象仪与短权杖等物品，脖颈之间也悬挂着一条窥秘之眼符号的首饰，更是将她的典雅气质衬托的愈发神秘，仿佛一位民俗传说中的强大巫师。

　　只不过，她也并非像是传闻中的巫师那般，或是孤僻阴沉或是年迈沉暮，恰恰相反，嘉德丽雅年纪轻轻便成功晋级半神，她的外貌自然也正处于一位妙龄女子最巅峰的时期，肤白貌美，仿佛一位出身高贵的贵族小姐，如此精雕细琢般的容颜，即使放在宴会之中亦是受人追捧的焦点。

　　但是嘉德丽雅也并未给自己画上多么精细的妆容，仅仅是用淡色的唇彩涂抹在略有些丰满诱人的唇上罢了，她柔顺的黑发也只是简单的打理了一下，将额前的长发从中分开，向两边拨去，挂在耳后，耳侧的长发自然垂落至胸前，其余的长发则直接披散在身后，由于她的头发细腻柔顺，如同墨瀑一般，即使是如此简单的发型也依旧不显得随意，反倒透出几分稳重。

　　而她高挺的琼鼻之上，则挂着一副金边的眼镜。这幅造型古典的金边眼镜两侧还挂着贵金属制成的挂绳，还镶嵌着眼眸符号的坠饰以做美观，使嘉德丽雅看起来就如同一位优雅的学者一般，镜片之下的眼眸是略显深紫的，颇有些梦幻般的色彩，神色中也总是有几分深沉，使她如文艺少女一般沉静。

　　嘉德丽雅虽然出身不详，但自幼便被“神秘女王”贝尔纳黛收养，由她抚养成人，不仅仅是因此收获了神秘学的知识成为了一名非凡者，更是因此培养出了独树一帜的高贵典雅，再加上身为“隐者”途径的神秘气质，散发出令人沉醉却又不敢触碰的美丽。

　　嘉德丽雅忽然再度来到贝克兰德并非只是一时兴起，而是有着明确的目的。

　　尽管在外人看来，当年的“星之上将”与“神秘女王”似是决裂了，但实际上，嘉德丽雅却一直对贝尔纳黛抱有着独特的情感，之前嘉德丽雅更是直面了自己的内心，吐露了自己的情感，最终重归于好，帮助贝尔纳黛做了许多事情，其中就包括帮助神秘女王寻得罗塞尔大帝的后裔一事。

　　原本这件事情已经告一段落了，但不久之前，“正义”奥黛丽·霍尔却又联系到了她，并且告知了她又寻到了一位罗塞尔大帝的后裔，疑似非凡者，并且情况看起来有些不对劲。嘉德丽雅思索过后，认为无论如何都应当亲自处理此事，便动身前来了贝克兰德，决定见一见这位大帝后裔——若是没有问题的话，便也如同之前的那位工匠一般接走，若是有问题，也应当处理掉——虽然嘉德丽雅表面上没说，但对于古斯塔夫的血脉的荣誉，她是看得极重的，无论是她还是神秘女王贝尔纳黛，都不希望看到堕落的血脉后裔。

　　由于已经成功晋升到了半神，成为了一名序列4的神秘学家，嘉德丽雅这次行动并没有经过太多的筹划：在奥黛丽告知的消息中，这次的目标仅仅是一位疑似低序列乃至仅仅是掌握了些许神秘学还未正式踏入非凡世界的普通人罢了，要不是出于对大帝血脉的重视程度，她甚至只需要派出手下的海盗就能解决。而且，她的身上还带有许多神奇物品，以她现在的实力，许多事情都会变得非常简单。

　　所以，嘉德丽雅再确认目的地没错之后，便直接使用了星象师的能力，她的身影瞬间透明，如同变成了无数星光聚合成的雕像一般，而后雕像一下破碎，璀璨的星光点点涌动，从房间门口的缝隙之中钻了进去。

　　片片星芒在内部重聚，嘉德丽雅的身影便在房间内部显现了出来，她目光一扫，便将房间内的一切都纳入眼底：

　　杂乱的房间，看起来似乎是很久没有整理过了一般，房间中还隐隐散发着令人略感不适的气味，但却似乎又有一股若有若无的幽香，与环境格格不入，嘉德丽雅谨慎的细嗅了一下，却发现好像仅仅是香料而已，但随着这一下，她确实突然意识到了这充斥满房间似乎有点熟悉的异味的来源是什么——就算星星海盗团的素质并非是一般海盗，但水手的生理需求依旧是非常旺盛的，尽管嘉德丽雅本身对此略有微词，但终究是对于这股气味并不算陌生。

　　在意识到这点之后，她也顿时了解，房间尤其是床铺上遍布的污渍的本体是什么了——就算是以“星之女王”的涵养，嘉德丽雅也不由得呼吸一滞，下意识的憋住了气，最终无奈的轻叹了一口气，放弃了继续从环境里寻得线索的行为，皱眉看向了坐在椅子上的目标。

　　嘉德丽雅好看的眉毛微微皱了起来，原本平淡的深紫色眼眸也不由得染上了几分略显复杂的情绪。坐在椅子上的男人可以说是完全不讲究形象：干瘦的身上居然未着片缕，而他的姿势更是肆意的将双手搭在椅子的扶手上，张开双腿，就好像泼皮无赖一般，嘉德丽雅仅仅是瞥了一眼就趁自己还未彻底看清他两腿之间的时候迅速将目光转移开来，凝视着眼前的男人的面容，以此来避免自己看到不该看的东西。

　　但就算这样，嘉德丽雅的眼眸中也开始升起了几分淡淡的恼怒，让她实在是很不想和男人搭话，原因无他，她能够清晰的感受到，面前这丑陋干瘦的男人在经历了最初一瞬的慌张之后，就开始用毫不掩饰的淫邪目光打量着她的娇躯，嘴角更是发出了“嘿嘿”的淫笑，嘉德丽雅不用想都知道这个男人脑子里浮现出了什么不知廉耻的下流想法。

　　不过，面前的男人很明显并不愚蠢，从他没有轻举妄动就可以看得出来，而且，在面对超凡能力的时候，这个人虽然有些惊慌，但更多的是对自己突然闯入而未预料到，并非是初次见到超凡能力的恐慌，足以证明面前的人至少也是接触过神秘学的，而非普通人。

　　没想到正义小姐给出的目标居然是这样的一个人...嘉德丽雅有几分失望，但很好的将这些情绪掩饰住了，整理好思绪，开始问询到：
　　
　　“你...”

　　嘉德丽雅本想通过温和的方式询问这人是否和罗塞尔大帝有关联，但转念一想，恐怕这是他自己都不知道的，再加上她实在是难以忍耐他满是侵略性的目光，便决定直接进入主题：

　　“我需要你的几滴血液。”

　　嘉德丽雅毫不掩饰的散发出了些许高序列强者的气息，压迫着面前的男人，毫不客气的命令道。

　　而原本目光淫邪的男人脸色顿时一变，立刻意识到了面前的女人并不好惹，收起了脸上的表情，但也却并未作出什么行动，只是呆呆地坐在椅子上。

　　见状，嘉德丽雅的眉头皱的更紧了，她只好安慰自己道，或许是这个人被吓坏了，呼，要容忍！早知道就不和他废话了，还不如直接动手。

　　不过，就在这时，嘉德丽雅隐隐觉得哪里有些不太对劲，似乎是灵性直觉被触动一般，在提示她什么。一时之间，房间里就陷入了如此诡异的沉默之中：男人坐在椅子上，嘉德丽雅站在房间中央，却没有任何动作。

　　这时的嘉德丽雅注意力并不在此处，而是在追寻方才的异动：在她晋升神秘学者之前，被隐匿贤者的知识追逐的时候，她经常会有类似的错觉，所以她平常总戴着这幅眼镜，用来封印自己不受控制的窥秘之眼，但在她晋升半神以后，已经能够自由的开启关闭窥秘之眼，便也许久没有再感受过这种错觉了，更何况，出于习惯，嘉德丽雅依旧戴着眼镜，更不会轻易被再次影响。

　　难道...嘉德丽雅重新将思绪汇聚到眼前的男人身上，她终于发现了些许不对劲的地方，方才由于自己刻意忽视了男人的身体，导致她并没有发现，这个男人身上似乎有着某种力量，遮蔽了什么东西，而她被触动的灵性直觉却正是因这被忽视的一点！

　　嘉德丽雅的目光变得有些许深邃了起来：她意识到这个男人并没有看起来这么简单，眼神中微微带有了几分敌意：一个低序列超凡者居然能够瞒过她的感知，这很不正常。

　　等她仔细的打量了一番之后，才终于意识到违和的地方在哪里：尽管男人一丝不挂，两腿大开的坐在这里，可她却忽然发现，她始终无法看清男人胯下应有的那个东西。只要她的目光稍微移开，她就无法记住男人胯下的器物到底有多大，是什么形状了！

　　嘉德丽雅无视了男人意识到她正在仔细观察他的胯间之后，又重新变得淫邪起来的眼神，自顾自的努力观察了起来，似乎想以目光看破这份隐秘，许久之后，她才忽然意识到自己在做出什么不雅的行为！嘉德丽雅先是脸上微微泛起了一丝红晕，感觉有些羞耻，但紧接着她马上意识到，事情不对！

　　她先入为主的以为只不过是一位低序列非凡者，哪怕是持有什么神奇物品也不应超过太多的位格，自然是完全无法影响到已然成为圣者的自己，但事实却是，她已经在不知不觉中被影响到了！否则的话，平常状态的她，怎么可能做出如此不知廉耻的行为？而能够悄无声息的影响一位圣者的心智...只能说有同为圣者级别的力量在干扰！

　　想到这点，嘉德丽雅便不再保留，而是彻底进入了战斗的状态，紫色的眼眸幽邃，开启了半神层面的窥秘之眼！

　　在成为半神以后，窥秘之眼的负面效果减弱了许多，成为了优秀的获取情报，看破虚妄的非凡能力，随着视角的变换，嘉德丽雅终于看清了真实的情况！

　　然而下一瞬间，嘉德丽雅凝重的双眸就不受控制的微微扩散开来，瞳孔之中满是震惊，手上的动作都停了下来，赫然是不敢相信自己所看到的一切！

　　只见男人空无一物的胯间，逐渐浮现出了一道身影，那是一位身着白色与碧色相间的华贵礼裙的女性，但她的姿态如今可以说是相当的不雅：

　　她的头与肩背撑在地上，华贵的金发肆意的铺散在地上，腰肢挺起，将自己丰腴的肥臀朝天挺翘着，两条修长的美腿向下岔开，压在身体的两侧，将她两腿之间的秘密花园毫无保留的展现在了外面，同时伸出双手，绕过穿着白色丝袜的脚腕，反手抓住了细长的高跟鞋跟，伴随着这样的姿势，她繁复厚重的裙摆因重力向下垂落，如同绽放的花朵一般肆意的铺在地上，但原本应当遮住娇躯的部分却被可以的堆叠在了腰间，垫在了胸口下方，而她那一对饱满的雪乳也从胸衣的束缚中剥了出来，肆意的展露在空气中。

　　不仅如此，虽然女人穿着白色的蕾丝吊带，但她的内裤却被随手拨到了一边，将那饱满洁白的美丽阴埠暴露在外，可以清晰的看到两片沾染着水珠的白皙阴唇和中间那一丝紧密合缝的粉嫩，而嘉德丽雅方才一直未能看清的，男人胯下的那根阳具，则是齐根没入，完全插进了女人挺翘的两瓣臀肉之间的屁穴之中！白皙中微微透红的屁穴边缘，被强行塞入其中的粗壮肉棒将褶皱都撑开抹平，显得有几分格外淫靡，而男人的两脚，更是毫不客气的踩在了女人的雪乳之上，将那一对弹软的白嫩乳球用脚底踩成了两团下贱的肉饼，赫然是把女人引以为傲，原本应当充满母性光辉的乳房当做脚垫来使用了。

　　而最令嘉德丽雅无法相信的是，这屁穴被男人当做鸡巴套子肆意插入，以淫荡的姿势在男人胯下当做器物来使用的女人，正是为她提供了情报，说动她来到贝克兰德的“正义”奥黛丽小姐！

　　嘉德丽雅难以想象，那总是真诚大方，活泼善良，举止中透露出优雅气质，有着高贵出身的大小姐，居然会以这样一种形象被人踩在脚下！而奥黛丽那张堪称完美的纯美容颜，如今正以一个崩溃的形象示人，一双碧色的美丽眼眸彻底上翻进了眼眶之中，诱人的红唇下意识张开，吐露出香舌，香甜的津液顺着嘴角流出，赫然是已经失去了意识。

　　星之女王嘉德丽雅在这幅画面面前，也失去了一贯的优雅从容，陷入了短暂的震惊失神之中，而就在这短短的间隙之中，原本看似一直没什么反应的男人却忽然有了行动，他伸出原本搭在扶手上的双手，按在了奥黛丽丰腴的蜜桃臀上，五指只是撑在臀肉上微微用力，弹软的臀肉便从指缝中满溢而出，掀起了一波淫靡的臀浪，奥黛丽的娇躯也随之微微一颤。

　　紧接着，男人稍一用力，双手向下一按，同时身型一退，便将自己没入奥黛丽屁穴中的粗壮鸡巴抽了出来！

　　伴随着激烈的动作，原本就被强行撑开才能将鸡巴容纳进去的粉嫩屁穴自然是受到了极大的刺激，柔嫩的肛门软肉紧紧吸附着鸡巴，却被毫不留情的拔出，最终导致奥黛丽的菊蕾真的如同一朵盛开的花朵一般，被拉出来了一截粉色的肉花！

　　而随着这根过于粗壮，颜色暗红的肉茎从奥黛丽的屁穴中拔出，并没有及时关闭窥秘之眼的嘉德丽雅自然也是下意识的将目光转移到了这上面：

　　这根表面长满肉瘤与突刺，呈现出魔鬼神话形态的鸡巴，本身就能带给人极大的视觉冲击力，更是直接散发着神性污染，低序列者与普通人看到就会因此而丢失理智，但这仅仅是展露神话形态的表层作用而已！

　　原本已经晋升半神的嘉德丽雅自然能够抵挡得住这种层面的神性污染，但她的窥秘之眼却从中看到了更多她本不应该看到的东西！

　　在这一瞬间才回过神来的嘉德丽雅的眼眸中不可避免的被惊恐而占据，原本暗蕴着神秘色彩的暗紫眼眸恢复了正常，但却已经迟了一步！曾经因窥视过神明而遭受过惩罚的“隐者”已然意识到自己犯了怎样的一个错误。

　　嘉德丽雅的眼角流下了虚幻的鲜血，感受着身体开始传来的异变感，正要使用能力展露自己的神话形态来应对污染，耳畔却响起了堕落的，淫靡的，诱惑的，令人沉醉却又难以用语言描述的轻柔女声，让她的身体不由自主的放松了下来，停止了运用自己的超凡力量做出对抗的行为，而她的脸庞，手背，以及衣物未遮挡的地方，很快就浮现起了一片片诱人的红晕，整个人的身体不受控制的颤抖痉挛着，无法继续维持站立，瞬间瘫坐在了地上。

　　在思绪彻底离开身躯之前，拥有充沛神秘学知识的她脑海中划过了一个词语——欲望母树！

　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”

　　因灵体异变而传来的痛苦令嘉德丽雅忍耐不住喊出了凄惨的惨叫声，但很快便戛然而止，重归平静。

　　“嘿嘿嘿。”

　　看着眼前昏厥过去的“星之女王”嘉德丽雅，沃尔夫伸了个懒腰，嘴角挂上了得意的笑容，他随意动了动，故意用力踩着奥黛丽挺翘的双乳，感受了一下少女雪乳的弹软触感后，站起身来，走到了身体侧卧在一旁的嘉德丽雅身旁，蹲下身来，用手勾起她的下巴，仔细打量着嘉德丽雅的容颜：

　　方才在欲望母树的力量的影响下，嘉德丽雅遭受了不可逆转的污染，但却并没有因异变而转化成不可名状的怪物，反倒是外表看来几乎没有收到任何的影响一般，那红晕消散过去之后，嘉德丽雅的皮肤反而变得比原本还要更加紧致光滑，柔美的容颜也似乎变得更加精致美丽，就连身材也变得比之前更加凹凸有致了，原本因质地而略有一丝松垮的连衣裙的胸口明显变得更加饱满了，就连乳首都不堪寂寞的在衣物上顶起了明显的凸起——硬要说的话，仿佛是喝下了魔药的魔女一般全方位提升了一圈！

　　然而，母树的污染自然不可能仅仅如此。

　　很快，嘉德丽雅就从昏厥中骤然醒了过来，当她睁开眼睛的时候，赫然看见面前蹲着一个干瘦的男人，正一脸淫邪笑容的盯着自己，而他胯下那根丑陋的鸡巴更是因此垂在自己眼前晃荡，让嘉德丽雅下意识地感到一股恶心，她立刻伸手将男人的手拍开，身体后仰发力，从地上坐了起来，手中凝聚出了点点星光，准备反击！

　　............

　　“嗯嗯嗯❤~~噢哦哦❤❤❤~~~”

　　在这个阴沉肮脏的小房间中，响起了一阵阵淫靡浪叫，女人的呻吟声与男人的喘息声交织在一起，回响在空旷的房间之中。

　　“唔嗯！！嗯❤~~~”

　　而正在从口中溢出声声淫喘的女人，却正是方才还高贵典雅，充满神秘气息的“星之女王”嘉德丽雅！只不过现在的嘉德丽雅，已经完全看不出方才那副沉着文静的表情，反倒是一脸发情的媚态，深紫色的眼眸之中甚至隐隐浮现出了一颗粉红色的桃心，眼神迷离，涂着淡色唇彩的红唇张开，香软的柔舌从口中吐露了出来，呼出湿热的香气。

　　而她原本那身将淫熟丰满的娇躯遮蔽起来的古典长袍，被随意的掀了起来，那贴身的连衣裙更是被相当暴力的撕裂开来，将两条修长的美腿暴露了出来，而嘉德丽雅就这样被以一个种付位被男人强行按在身下，蹬着一双洁白的美腿扭动抽搐着，原本遮掩在裙下的紫色高跟鞋如今鞋底朝天，伴随着主人的动作不停地颤抖着。

　　这位典雅高贵的星之女王如今躺在一张散发着酸臭气息的床单上，柔顺的黑发铺散在身下，满眼迷离，承受着男人肆意的抽插！那根表面满是肉瘤的粗壮鸡巴就这样轻而易举的插进了嘉德丽雅的处女蜜穴之中，将她二十多年来保持的纯洁之身轻易地夺取，一次又一次的用力开垦着她从未被开拓过的处女幽秘之地，令嘉德丽雅发出一声声无法自抑的淫叫。

　　鲜红的处女血就这样沾染在了暗红色的肉棒上，洒落在凝结着精斑的床单之上，但与他人所想的不同——这本应是被强奸的星之女王虽然确实淫叫中带着些许痛苦的感觉，但神情与动作却没有半分不情愿的样子。

　　“嗯~嗯~~喔噢噢❤~~~好深啊❤！！！”

　　伴随着男人每次抽插，胯部都会狠狠的撞在嘉德丽雅厚实的肥臀上，掀起了一阵阵淫靡的肉浪，为男人暴力的插入做出缓冲，嘉德丽雅也终于渐渐熟悉了男人的鸡巴插进身体的感觉——原本，嘉德丽雅也是无法承受那夸张的足以将女人撕裂的肉棒的，隐者途径对肉体并没有很明显的提升，化作星光等方式很明显无法用来规避这样的伤害——是的，如此庞大的肉茎强行插入女人的阴道之中，毫无疑问是一种残酷的酷刑。

　　但嘉德丽雅被欲望母树改造过的娇躯，很明显提升了她容纳鸡巴的能力——尽管她的阴道内部的软肉依旧紧致柔软，似乎没有变化一般，但在男人暴力打桩的抽插之下，就算粗壮的肉茎将嫩肉拉扯到极限，肉瘤与突刺一次次划过，也都没有伤害到嘉德丽雅的秘处，仅仅是带给了她生理上的痛楚罢了，而在习惯了痛楚过后，嘉德丽雅就逐渐变得只能从中感受到令人酥麻的快感了！

　　不仅仅是如此，嘉德丽雅虽然身体变得异常敏感，几乎可以说已经化作了只为欲望而生的母畜，但她的耐受力却也提升了阈值——换做莎伦，尽管凭借体魄能够撑住怪物般的肉茎，但被强行扩张的痛苦是快感无法平息的，只能做到受伤之后愈合伤口恢复紧致，而嘉德丽雅却不同，无论是普通尺寸的肉茎还是这如同小腿一般的夸张鸡巴，带给她的体验与刺激差距并不会很大——简单来说，她的身体耐受度会随着鸡巴的大小自动调节，哪怕是早泄的阳痿肉棒也能让她感受到快感，同理，沃尔夫这根只需要几下就能让女人崩溃失神的怪物肉棒，虽然依旧能将嘉德丽雅肏的嗷嗷直叫，却不能轻易让现在的星之女王轻易言败！

　　伴随着身体的摇晃，嘉德丽雅被从中间向两侧扯开的连衣裙深V将那一双完美的雪乳释放了出来，黑色蕾丝的胸罩被随意的一把拽住，扔到了一旁，失去束缚的雪乳便随着男人的抽插而上下翻飞着，樱色的乳晕与勃起挺立着的乳头在空中摇曳出一道淫荡的粉线，诱惑男人伸手一把捏住了这调皮的雪乳，软嫩的乳肉从五指缝隙中满溢而出，被捏住奶子的嘉德丽雅喉咙中迸发出了一声闷哼。

　　经历过最初被巨物破处的痛楚，逐渐熟悉了抽插感觉的嘉德丽雅，开始扭动起了自己淫软的娇躯，也开始下意识的收缩起了自己温润紧致的腔道，她的行为很明显影响到了沃尔夫的行动，原本只是在尽情的享受着星之女王的处女蜜穴的沃尔夫被嘉德丽雅突如其来的反击猛地一搅，却是差点没能守住精关，瞬间停下了动作，喘息片刻才回复过来！

　　定睛一看，他才发现，原本几乎是被肏到失态的嘉德丽雅，不知什么时候，已经恢复了一丝神智，满脸痴态的媚笑着，挑逗着自己，嘴角勾起了一个欢愉的弧度，甚至挑衅般的伸出香舌，舔了舔嘴角。

　　看到这一幕，沃尔夫顿时感到一股火气从内心升腾起来，面色一狠，就强行继续抽插了起来，让胯下这位美丽的星之女王再度发出了抑制不住的呻吟声来。

　　“嗯❤~~母树眷者的鸡巴，噢噢❤~也不过如此嘛❤❤❤~~~”

　　嘉德丽雅尽管还在被动的被人按在身下肆意抽查，嘴上却不露半分下风，但吐出的话语却让人感到有些疑惑：

　　“看我用骚屄榨出你的精液❤！”

　　说着，嘉德丽雅在这种付位下依旧用力甩动起了自己抽搐痉挛的娇躯，摇晃着丰腴的双乳与肉臀，两条修长的美腿也在空中不断的摇晃，不停吞吐着鸡巴的淫热蜜穴更是分泌出了大量的淫水，紧紧地吸附着鸡巴，配合着男人的抽插，发出“噗嗤噗嗤”的淫荡声音，两片漂亮的阴唇更是被蜜汁涂满，如同呼吸一般伴随着抽插的节奏一张一合，每当被男人胯下的两个硕大的卵蛋拍打在上面的时候，都会发出“啪啪”的响亮声响，并随之升腾散发出一片充满雌骚气息的白雾，显得格外淫靡。　　

　　看着胯下雌畜的媚态，沃尔夫抑制不住内心的欣喜。

　　在拜血教之中，沃尔夫因他迅速的晋升速度，一直被视为神眷者，事实上，却并不仅仅于此——欲望母树对沃尔夫投下了极大的关注，也正是因为如此，沃尔夫才能够凭借着自己魔改的欲望，不以杀戮而以情欲快速晋升。而很显然，母树对他狩猎其他女性半神的行动非常满意，在他成功征服莎伦与奥黛丽之后，欲望母树再次降下了神谕，甚至聆听了沃尔夫的需求，专门赐下了祝福，使得他能够一举将“星之女王”嘉德丽雅拿下！

　　事实上，只要嘉德丽雅前来踏入这个陷阱，无论过程如何，最终的结果都将注定是她被母树的力量污染，成为一只不知廉耻，只知满足欲望的母畜！

　　现在的嘉德丽雅，心智已然完全被欲望所扭曲了！

　　如今，在嘉德丽雅的眼中，她正在与另一位半神进行一场激烈的非凡战斗！尽管一开始因不熟悉对手的能力而落入了下风，但她很快就适应了对手的攻击，并且找到了对手的弱点，正在尝试反击！

　　不过，嘉德丽雅很快就发现，对方这位“魔鬼”途径的半神很明显在这方面经验要远胜于自己，而自己却只有理论知识，实战中很难取得优势...想到这里，她的脑海突然有些恍惚，自己明明也是在大海上一路闯荡，凭实力打出的“七将”之一的名号，为何会在非凡战上缺乏经验？

　　但她马上就无视了这点小小的违和感，身为一名半神，她的背后有着许多隐秘组织，也有“神秘女王”的支持，身家与普通的半神不同，她身上有数件作用不同的神奇物品，只要合理运用，是没有短板的，既然现在的局势不利，自然就应当从其他方面进行补足！

　　嘉德丽雅口中的呻吟不停，思绪却转的很快，她立刻做出决定，要使用神奇物品来扭转现在被动挨打的局势！只见她将原本反手抓住床单的手松开，艰难的向身边摸去，最终一把抓住了原本悬挂在腰侧，因激烈的动作而被甩在床上一旁的短权杖！

　　这柄权杖的上端是以金色为主，雕刻着繁复花纹，以窥秘之眼形象为中心塑造的装饰，而下面却是比较规整的黑金色杖身，底部镶嵌着同样是金色的，并不比杖身粗多少的装饰，嘉德丽雅将其握住之后，似乎被抽插的酥软的身体都涌上了一股活力，趁着这个机会，她立刻抬起手来，挥舞起了手中的权杖！

　　“噗嗤~~~”

　　“咕噢噢噢❤~~~噢噢噢哦哦哦喔噢噢❤？？！！”

　　伴随着一阵声响与淫靡的浪叫，方才还被嘉德丽雅握在手中的权杖，就随着她的动作被她亲手插进了自己的屁穴之中！权杖的末端与大半杖身都深深地没入了屁穴之中，突然异物的插入使她肠道肉腔之中散发着雌性味道的汁液都流淌了出来，沾染在了权杖之上，顺着臀缝混杂着淫水流淌下去，将深紫色的古典长袍上的水渍变得又扩散开来了几分，甚至多余的淫液都已经彻底浸透了长袍垫在身下的一块，浸染到了床单之上。

　　而在嘉德丽雅将权杖插进屁穴中后，由于后面的肠道受到了刺激，她本来就温润紧致的腔道更是因此而急剧的收缩了起来，甚至因此而刺激自己达到了一次高潮，大量的淫水从内部喷涌出来，润滑在鸡巴之上，但肉腔却不受控制的痉挛着，疯狂抽搐，也给插在其中的粗壮鸡巴带来了极为强烈的挤压感觉，甚至让沃尔夫原本想要拔出鸡巴的抽插动作都变得晦涩了起来。

　　这令人荒诞的一幕即使是沃尔夫也一时未能理解，但在嘉德丽雅的思绪中，她用插入权杖的方式来换取阴道不受控制但却使其紧致许多的痉挛以更好的榨精，承担屁穴被入侵的异物感与不适感便是“负面效果”。被母树扭曲了心智的她，根本意识不到自己到底在做什么荒诞而淫乱的事情，依旧认为自己的行为非常正确。

　　如果是一般人的话，的确早就在嘉德丽雅紧致的蜜穴之中无法抑制住强烈的触感而“噗嗤噗嗤”的射精了！但沃尔夫不愧是母树的眷者，并且对此早有准备，依旧坚守住没有因这突如其来的刺激而射精。

　　但即使如此，在勉力狂暴抽插了数十下后，沃尔夫也差不多感觉自己到达了射精的边缘，为此，他暂缓下来了抽插的力度。

　　不过与此同时，原本嘉德丽雅也因为前后双穴的刺激而攀上了一波高潮，本来若是沃尔夫能保持这个势头继续下去的话，倒也能让星之女王被肏到一败涂地，但他放缓了抽插之后，嘉德丽雅便也获得了些许喘息的机会，重振旗鼓，适应了双穴插入的感觉。

　　不得不说，被母树污染过后的嘉德丽雅，确实是沃尔夫在性爱方面遇到的第一个势均力敌的对手，不管是他收藏的那些中低序列乃至普通女人的藏品，和第一位沦陷，如今已经无力反抗的莎伦，没有人能在他的鸡巴插入之后还保持理智，而奥黛丽虽然意识还未屈服，沃尔夫也故意留着她的处女没有夺取，但每当她被使用口穴或是菊穴的时候，都会在插入的瞬间就崩溃，化作疯狂喷涌淫水的母畜，丝毫没有任何抵挡的能力，只能被沃尔夫当做鸡巴套子一样肆意的使用。

　　这让沃尔夫久违的感到了些许挑战的感觉，所以，尽管他就算射精之后也完全不会陷入疲软的状态，甚至只要他想的话完全可以连续疯狂的爆射，但在嘉德丽雅这里，他并不想轻易地射精，一定要在嘉德丽雅彻底瘫软认输之后，以胜利者的姿态将精子注入到星之女王的子宫之中才行！

　　于是，沃尔夫换了个姿势，他伸手抓住了嘉德丽雅两条朝天举起的修长美腿，扛在了自己的肩膀上，而后整个人调整姿势，保持着鸡巴还插在嘉德丽雅的蜜穴之中，整个人往上一提，而后狠狠地压了下去，将嘉德丽雅彻底压倒在身下，使她的双腿被按在了头部的两侧，紫色高跟鞋的鞋尖甚至压到了她散乱在床上的黑色秀发，伴随着这样的动作，嘉德丽雅胸前挺翘弹软的淫乳也被沃尔夫挤压成了两摊爆乳肉饼，而后沃尔夫开始用力挺动起了腰身，再次对嘉德丽雅开始打桩式的抽插！

　　由于姿势被改变，原本插在嘉德丽雅肛穴中的权杖也因为屁股被迫撅起而朝上举起，伴随着臀肉的波动上下摇晃了起来，由于嘉德丽雅的屁穴本就是第一次被强行插入，紧致无比，一直想要将将异物排出，再加上经过改造的躯体即使是肛穴内部也分泌出了润滑用的淫液，使得权杖随着摇摆一点点的被从屁穴之中推了出去，直到最后只剩下略粗一截的末端还强行撑住了嘉德丽雅的菊蕾，摇摇欲坠的摆动着。

　　尽管嘉德丽雅扭动起了肥臀，似乎想要做出反抗，但在这个体位的束缚之下，本就尺寸夸张的巨根要比之前更加深入的插入了嘉德丽雅阴道的最深处！脆弱的子宫颈在暗红色龟头的撞击下迅速变得红肿了起来，哪怕是嘉德丽雅被母树改造过后的淫荡体质都开始渐渐难以承受这种感觉。

　　而就在嘉德丽雅咬牙坚持着不肯放开宫颈最后的防线之时，沃尔夫再度改变了抽插的频率，不再用极快速的来回抽插摩擦刺激，而是将粗大的阴茎几乎完全向后拔出，最终只留下龟头卡在她的蜜穴之中，而后伴随着一下鸡巴用力向下顶去，狠狠撞击在嘉德丽雅的宫颈之上，使她从嘴角溢出了一声夹杂着些许痛楚的浪荡淫叫。

　　紧接着，他又再度重复起了将阴茎拔出后狠狠插入的动作，尽管频率降了下去，但很明显这样的插入更让嘉德丽雅难以忍受一些，每次当鸡巴撞在嘉德丽雅的软肉上，她都会身体狠狠地抽搐一阵，沃尔夫按住她脚腕的双手能明显感觉到嘉德丽雅腿部的肌肉用力，似是想要挣扎一般，却又很快松懈了下来。

　　最终，随着嘉德丽雅不甘的悲鸣声，在又一次撞击之下，她一直夹紧的肛穴却突然是因为淫臀被撞击的有些麻木而暂时松懈了力道，伴随着臀肉掀起的肉浪，摇摇欲坠的权杖终于趁机“噗嗤”一声被挤了出去！

　　伴随着权杖带着些许湿热的肛汁喷射了出去，由于原本紧致的菊蕾被强行撑开了一圈，嘉德丽雅突然遭受刺激，也不由得身体一松，原本紧绷的身体忽然变得柔软了一下，而沃尔夫则趁此机会，再度用力向前一挺，坚硬的暗红色龟头终于是叩开了嘉德丽雅紧紧闭锁的宫颈口，而后趁虚而入，一举将龟头完全塞入了嘉德丽雅的子宫之中！

　　“噢噢噢哦哦哦哦哦哦❤？？！！好，好疼啊啊啊噫呀❤！！！”

　　无论身体被母神的污染改造成了什么样子，嘉德丽雅毕竟在这之前都还是一位纯洁的处女，连正常的性爱都未曾经历过，更别说是骤然被叩开了子宫颈，本就不是为性交而服务的子宫被异物入侵，痛楚感终于再度压过了快感，让嘉德丽雅不由得喊出了一声声嘹亮的悲鸣，身体也再度紧绷了起来，两条被压在身侧的美腿奋力的挣扎了起来，被入侵的子宫更是因痛楚狠狠地抽搐，子宫颈一阵一阵的疯狂收缩着，再加上它本就难以容纳鸡巴，最终导致嘉德丽雅的宫口就如同圆环一般紧紧地扣住了沃尔夫的冠状沟，使得他既不能继续向里插入，也无法轻易地拔出！

　　由于剧烈的挣扎，原本端正的架在嘉德丽雅鼻梁之上的古典眼镜也因此而略显歪斜，本来梳理好的头发也略有些散乱的洒落在了她的额前，再加上她不停喘息着吐出香甜白雾的红唇，此时的嘉德丽雅终于暴露出了一丝被强暴一般的软弱。

　　不过，这样的场面并没有僵持太久，沃尔夫发现一时难以用暴力继续抽插之后，反倒是停下了动作，转而低下头来，将身体与嘉德丽雅淫熟的娇躯完全叠在一起，而后一口吻住了嘉德丽雅张开的红唇！

　　“唔唔？？咕唔...咕叽❤咕叽❤！”

　　嘉德丽雅的淫叫声顿时被堵在了口腔之中，化为了略显淫靡的接吻声来，由于她之前还在张大口疯狂的淫叫，软嫩的香舌也毫无形象的吐露在外面，所以在沃尔夫的袭击之下毫无准备，娇艳的红唇轻而易举的就被沃尔夫捕捉住了。

　　沃尔夫虽然看似总以强取豪夺的方式征服女性，但他的性经验却是非常的丰富，事实上，他其实非常精通带给女人优秀性体验的各种方式，只不过在绝大多数情况下他都不需要使用这些技巧，只需要用大鸡巴狠狠地贯穿女人的阴道就能让女人高潮的死去活来罢了。

　　沃尔夫先是充分的享用了一会嘉德丽雅软嫩的红唇，嘉德丽雅与奥黛丽那种纤薄的唇不同，要更加饱满一些，无论是唇齿相碰，还是用舌头舔过，都能感受到弹软舒适的触感，而完全没有接吻经验的嘉德丽雅只能被动的承受着，不知该如何反击，只能胡乱嘟起嘴唇舔弄舌头，更是给了沃尔夫发挥的空间。

　　当嘉德丽雅下意识的伸出自己的柔舌想要抗拒男人侵入其口腔的舌头时，两人的舌头便碰撞在了一起，沃尔夫则顺势将舌头纠缠到一起，而后轻轻一吸，便把嘉德丽雅的舌头含进了自己的口中，细细的品味了起来，而嘉德丽雅则只能在呜咽声中就这样被沃尔夫将口中香甜的津液啜吸过去，又被迫喝下他递回来的腥臭唾液。

　　很快，嘉德丽雅的反抗就被沃尔夫高超的舌技化解掉了，不知何时，嘉德丽雅已经变得两眼迷离，张开檀口，任由沃尔夫将舌头侵入到自己的口腔之中，肆意掠夺着自己的津液，玩弄自己的唇舌。

　　并且，沃尔夫也趁机放开了嘉德丽雅的小腿，转而将手攀在了她的酥胸之上，时不时轻揉着她软嫩的乳肉，时不时用手指拨动她挺翘如樱桃般的乳头，并不过分用力，却让嘉德丽雅不由得因挑起情欲的舒适而发出了一声声闷哼。

　　然而沉醉于接吻之中的嘉德丽雅却没有意识到，她的身体已然逐渐的放松了下来，但沃尔夫却能够感受得到，原本死死箍住他鸡巴的宫颈逐渐的放松了下来，等他感觉时机成熟，嘉德丽雅差不多只剩下因扩张颈口而紧缩的自然反应之后，便将双手自然地扶在了嘉德丽雅的腰侧，最终趁她不注意的时候，两手用力抓住了她纤细软嫩的腰身，而后用力向后一拽，同时自己也配合着向前挺动腰身！

　　在两边受力的情况下，伴随着嘉德丽雅一声惊呼，卡在宫颈的鸡巴强行挣脱了束缚，硬生生向前顶去！最终暗红色的龟头终于是如愿以偿的戳在了嘉德丽雅柔软的子宫内壁之上！

　　“啊啊啊啊❤！！要死了要死了要死了呜呜呜好痛啊啊啊❤❤❤！！！”

　　而嘉德丽雅在一声惊呼之后，就抑制不住口中不断发出的痛楚呻吟，将腰身死死地弓起，腹部凸起，却不敢再有任何的行动，只是蜜穴之中疯狂的喷涌出一股一股的淫水，将两人的胯间完全打湿，而嘉德丽雅原本应当孕育生命的神圣子宫，则在强烈的刺激下紧紧收缩，完全变成了鸡巴套子的形状，将入侵其中的阴茎包裹了起来，带给沃尔夫不同于阴道的独特触感！

　　最终，嘉德丽雅未能击败性经验丰富的沃尔夫，星之女王还是因为子宫被入侵而失态的疯狂潮吹，完全停不下高潮，直到脑子的思绪都要被快感完全击溃，看着嘉德丽雅终于变得崩溃翻起白眼的阿黑颜神态，沃尔夫也收获了极大的满足感，不再抑制自己射精的欲望！

　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤~~~~”

　　大量的精液疯狂的从卵蛋之中喷涌出来，零距离接触的尽数喷洒在了嘉德丽雅的子宫之上，来自魔鬼的灼热精液几乎要烫伤她的脆弱的子宫，嘉德丽雅就好似一只被踩住的青蛙一样整个人都疯狂的抽搐了起来，失去束缚的双腿胡乱的踢蹬着，双手也在床单上不停地挥舞抓取，将床上搞得一塌糊涂。

　　在这浓厚的射精攻击之下，嘉德丽雅的思绪终于被彻底击溃，强烈的快感刺激着她的大脑，哪怕是被扭曲过的心智也无法继续维持思考，只能从口中嘶吼出如同发情母畜一般的高亢雌叫，被精液灌溉的子宫更是瞬间就被大量的精液填满，然而紧致的宫颈本就被鸡巴狠狠地撑开，两者结合的严丝合缝，浓稠的精液即使被子宫疯狂的挤压也只能一丝丝的从结合处渗出，更多的精液则是积攒在子宫之中，不仅瞬间就灌满了嘉德丽雅的卵巢，更是把子宫都撑的微微变形！很快就让子宫彻底被撑满，肿胀的痛感甚至要压过快感，让嘉德丽雅挣扎的更加激烈了起来。

　　而沃尔夫却完全无视了嘉德丽雅的感受，只是尽情享受着宫内爆射的快感，直到自己彻底舒适的射精完成之后，才笑着将鸡巴缓缓的从嘉德丽雅的蜜穴之中抽出，而这时的嘉德丽雅早已经翻着白眼失去了意识，身体也停止了挣扎，只因本能而不时抽搐两下。

　　即使是昏迷了过去，嘉德丽雅紧致的宫颈依然还在守住自己的职责，等到沃尔夫将阴茎拔出子宫后，他那明显粗壮一圈的冠状沟却又被紧缩的宫口卡住了，而这下不管沃尔夫怎么用力，都难以将其拔出，甚至凭鸡巴拖动着嘉德丽雅失神的娇躯在床上向后移动了一段距离。

　　沃尔夫逐渐失去了耐心——尤其是稍稍满足了性欲之后，他那嗜虐的本性就再一次浮现了出来，只见他双手用力抓住嘉德丽雅的腰身，而后完全不在乎她的感受，强行向外一拽！

　　“噗——噗啾————噗噗噗噗噗噗噗！！！！”

　　“唔额❤？？？！！！！噢噢噢❤~~~~~噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤？？！！！！”

　　伴随着嘉德丽雅下体喷射出浓稠精液的声音和她突然因剧痛苏醒过来后几乎变调的悲鸣，沃尔夫强行将他的鸡巴从嘉德丽雅的子宫中拔了出来！然而，展露着神话形态的魔鬼鸡巴自然不会因此而感到难受，可嘉德丽雅脆弱的宫颈就不一样了！

　　在这强行拉扯之下，原本就承受了极大压力的子宫却是被硬生生的拖拽了出来！子宫位移的痛楚令嘉德丽雅的意识也瞬间清醒了过来，但除了发出哀鸣之外，她却做不出任何有效的反抗——还好，由于母树的改造，嘉德丽雅的身体也早已异于常人，即使是子宫被拖拽的位移，却也并没有遭受实质的损伤，只不过，那娇嫩红肿的子宫颈口，却也是直接被鸡巴拖拽着拉扯到阴道之中，最终伴随着阴茎从两片沾满了淫水的阴唇中拔出，那之前被撞击到红肿的粉嫩宫口也随之暴露了出来，直到被硬生生脱出小穴一截之后，才随着“啵”的一声，终于放开了这带给她无数痛楚与快感的鸡巴！

　　而紧接着，那填满了子宫的浓稠精液也终于找到了发泄口，就这样顺着脱出的子宫噗嗤噗嗤的向外喷射了出去，而嘉德丽雅只能弓起腰身，撅起屁股，尽情的享受着淫穴喷精带来的独特快感。

　　这壮丽的精液喷泉持续了好一会才渐渐停息了下来，而嘉德丽雅垫在身下的古典长袍与床单之上则被精液完全浸染过去了一遍，散发出了浓厚刺鼻的精液味道，回荡在房间之中。

　　好不容易嘉德丽雅才停下喷精，大口喘息着，想要恢复一丝精力，脱出的子宫也因体质的自愈而慢慢开始回缩到阴道之中，沃尔夫却恶趣味用手指捏住了嘉德丽雅的子宫，手指按压住子宫的触感与鸡巴带来的感觉完全不同，嘉德丽雅的娇躯狠狠抽搐了两下，却是因高潮完全脱力，无法再做出任何动作，就连原本被按在身侧的双腿，洁白的大腿也呈不雅的八字状撇开，修长的美腿毫无仪态的在床上摆出了一个O形，紫色高跟鞋鞋跟交叉，鞋底几乎要对在一起。

　　而沃尔夫看着彻底失去了反抗意识的嘉德丽雅，却是并没有想要放过她的意思：没能直接征服这个女人的事情依旧让他耿耿于怀，他决定继续报复这位败北的星之女王。

　　沃尔夫抬起手来，攥成拳头，对着嘉德丽雅毫无防备的软嫩腹部狠狠一拳砸了下去！只听“噗叽”一声，嘉德丽雅的双腿就应激一般抬了起来，又很快因脱力再度跌到床上，而她胯间本只流下精液溪流的宫颈，则又一次狠狠地喷射出了一股精柱！

　　赫然是在突如其来的腹击交下，原本残存在子宫中的精液因外力的压迫而再度喷涌了出去！被殴打腹部很显然并不能带给嘉德丽雅任何快感，但看着嘉德丽雅变得越发柔弱无助的姿态，表情痛楚，甚至眼角都因此而溢出了一丝泪水，沃尔夫却感到自己的征服欲和施虐欲被彻底挑逗了起来，于是，他抬起拳头来，再一次狠狠殴打了下去，观察着嘉德丽雅的反应！

　　就这样，沃尔夫反复的殴打着嘉德丽雅，直到她子宫中的精液彻底喷出，最后只能喷涌出一股一股透明的淫液，身体的反应也从激烈逐渐变得麻木，最终哪怕是再怎么用力的击打在嘉德丽雅已经变得紫黑淤青的腹部，也只能听到她一声浅浅的闷哼和身体微微的颤抖之后，沃尔夫才终于停下了挥舞的拳头。

　　将这股欲望发泄过后，原本略微消退的情欲才再度浮现了上来，沃尔夫嘿嘿一笑，再次扶起鸡巴，插入进了嘉德丽雅淫水喷涌一塌糊涂的骚屄之中，尽管嘉德丽雅似乎已经对此没有半分反应了，但他还是乐此不疲的抽插了起来。

　　......

　　不知多久过后，奥黛丽才终于恢复了意识，还未睁眼，她的鼻腔就被强烈刺鼻的腥臭气息狠狠地强奸了一遍，让她混乱的脑海瞬间清醒了过来，恢复了神智。

　　忽的睁开碧色的眼眸，奥黛丽才发现自己的姿势似乎有些难过——她的腰身一直倚靠在椅子上，保持着用肩颈撑起身体，展露着自己挺翘的屁股的淫靡姿势，昏厥许久的她哪怕身体素质相当的不错，长时间压迫肩颈也让她感到了一阵酸痛，奥黛丽略一用力，“噗通”一声身体侧起，摔倒在了地上。

　　稍微缓了两秒之后，奥黛丽才突然想起了她的意识彻底沉寂之前发生了什么：

　　在虚拟人格的操控之下，她将“星之上将”嘉德丽雅晋升半神，成为新一任的“星之女王”的消息告知了魔鬼半神沃尔夫，并且将嘉德丽雅的能力，持有的神奇物品，以及弱点等情报尽数吐露了出来，之后甚至帮助沃尔夫制定了如何针对嘉德丽雅的陷阱，最后还亲自联系嘉德丽雅，哄骗她前来贝克兰德！

　　而在这期间，被囚禁在意识海深处的奥黛丽实在是难以忍受因自己的原因背叛好友，内疚，自责等情绪爆发出来，使得她几乎要崩溃过去，尽力反抗之后却毫无任何作用，无助，脆弱等负面情绪也随之侵蚀了她，最终奥黛丽选择封闭了内心，不忍再看下去，任由虚拟人格操纵着自己的身体为所欲为。

　　直到现在，或许是虚拟人格再次解除了囚笼，当奥黛丽的意识苏醒过来之后，便重新又接管回了自己的身躯，长时间的封闭也让奥黛丽感到有些恍惚，但当她回想起一切之后，便急迫的想到：不知道“隐者”小姐现在的情况怎么样了？是否还有补救的机会！

　　然而，当她一脸惊慌的撑起自己的身体，抬起头来环顾自己所处的环境之时，顿时便整个人呆滞住，愣愣的望着这肮脏房间的床铺之上的二人，一动不动，陷入了沉默之中。

　　奥黛丽抬眼便看到，一位身材淫熟的女子，淡紫色的连衣裙被暴力的撕扯开，露出洁白修长的双腿搭在床边毫无形象的向两边打开，而那大腿内侧的女子秘处，正在不断的涌出浓厚的精液，显然子宫之中被狠狠地灌满了精液，涌出的精液之间还隐隐泛着金光，仔细一看则会发现，那赫然是一副金边眼镜，折叠起来之后被塞入了女子的淫穴之中，只是被流出的精液遮掩住了大半，只有垂在外的一截金属挂绳勉强还未被淹没。

　　那令她感到有些恐惧的魔鬼半神，正骑在这位女子的身上，面对着奥黛丽，屁股坐在女人的脸上，遮掩住了她的容貌，粗壮的鸡巴则顺势摆在了女子丰腴的巨乳之间，两手揪住她挺翘勃起的乳头，一边拉扯着向中间怼去，来回摩擦，用阴茎享受着乳肉弹软柔腻的触感。

　　尽管紫色的古典长袍上沾染满了精液，变得狼狈不堪，但这标志性的衣物与一旁散落的星象仪，无疑都证明了一个事实——这被沃尔夫坐在身下，淫乱不堪的淫熟娇躯，正是“星之女王”嘉德丽雅！

　　而此时的嘉德丽雅，则已经完全被沃尔夫的鸡巴彻底征服了，在奥黛丽醒来之前的这段时间，嘉德丽雅被反反复复肏弄了好几次，她本就被母树扭曲的心智也在这一次次的爆奸之中彻底沉沦，现在她已经认清了自己只是一只淫贱的母畜的事实，既然输给了男人，那就该尽全力的献出自己的身躯，侍奉征服了自己的鸡巴！

　　沃尔夫的屁股骑在嘉德丽雅的脸上，可没有半分客气，干瘦坚实的双臀用力压在了嘉德丽雅娇艳的脸蛋之上，而她却对此没有半分意见，反而是用双手微微扒开了沃尔夫的双臀，将脸更加深入的埋了进去，高挺的鼻梁甚至被夹在了臀缝之中，用自己软糯的红唇，贴住了他恶臭不堪的屁眼！

　　不仅如此，嘉德丽雅一边亲吻着沃尔夫肮脏的屁眼，还时不时会伸出自己的柔舌，舔弄他肛门周围的褶皱，甚至用舌头探入屁眼之中，挑弄着里面，以此来刺激他的鸡巴更加挺立，丝毫不在意肛门之中积攒的异味——甚至，嘉德丽雅还涌动喉咙，主动“咕叽”吞咽着这股气息，可以说是完全抛弃了自己身为女人的尊严了。

　　而奥黛丽虽然早就因预想到了这样的场景而感到绝望，但亲眼目睹这一幕，看着原本神秘典雅的星之女王因自己的过错沦落到了这股境地，奥黛丽感到自己内心深处一直在坚持的某些东西悄然碎裂了开来，不知不觉间，两行眼泪自眼角滑落了下去.....

　　———————————————————————————————————

　　“是的，这是一场‘隐秘’的宴会哦”

　　奥黛丽略有些调皮的眨了眨眼。

　　正在与奥黛丽谈话的，正是最初与她一同追寻“神秘世界”的好友，格莱特林子爵，如今奥黛丽已然晋升了序列四成为了半神，而格莱林特却依旧还是序列9的药师，但两人的感情却一直很好——成为了心理学家的奥黛丽自然有办法巧妙地维持自己的人际关系，而如今，她正对他发出一份神秘的邀请，参加一场非凡聚会。

　　格莱林特对神秘学的向往一直都未曾消散，自然是很愉快的从奥黛丽的手中接下了封面古典漂亮的邀请函——烫金的封面上绘着一位身着华丽礼裙的女孩，折叠了起来，仅仅是看着封面的插画，都能感受到制作者的用心，很显然，仅从邀请函就能看出来，这并不是什么随意的小聚会。不过为了保持礼仪，他并未直接打开观看其中的内容，而是很好的克制住了自己的好奇心，将其放在一旁，继续与好友攀谈。

　　只不过，不知为何，明明正在与奥黛丽聊天，面前的少女也依旧如往常一般，在私下里表现的略有些活泼，但依旧保持着尊贵典雅的仪态，可格莱林特却总觉得，自己的耳边似乎...回响着类似“咕叽咕叽”的声音？格莱林特一边保持着礼仪与奥黛丽交谈，一边在思索他到底是在哪里听过这样略有些熟悉的声音。

　　突然之间，格莱林特想到他为何会觉得这样的声音熟悉了！

　　曾经有一次，他与一位美丽的小姐共度春宵的时候，那位美丽的小姐为了保持自己秘处的水润，在做“那种事”之前，挑逗般的岔开了自己的双腿，将两根手指探进了自己张开的蜜穴之中，反复的扣弄了起来，逐渐分泌出淫水的腔穴与手指接触拍打，搅动起淫水的声音，不正是这种奇特的“咕叽”声响吗！

　　但是紧接着，他就有些不好意思了，明明是在和高贵的奥黛丽小姐一同聊天，他怎么却在想这样淫荡的念头！

　　感觉有些不好意思的格莱林特子爵，再加上迫切的想要看邀请函的内容，聊天的话题开始有些磕磕绊绊，能够轻易洞悉他人内心的奥黛丽敏锐的发现了这点，便不着痕迹的，轻松地结束了话题，化解了格莱林特的尴尬，两人告别后格莱林特便离开了奥黛丽的会客室。

　　而送走了格莱林特子爵，原本挂着纯美开朗的笑容的奥黛丽却是长舒了一口气，而后解除了自己的心理学伪装——只见奥黛丽真实的样貌显露了出来，她的面色顿时泛起了情欲的潮红，纯洁的面容变成了欲求不满的发情媚脸，而她原本看似端正的坐姿，也暴露出了原型！

　　原本优雅交迭在一起的双腿，实际上则不雅的大开着，掀起了裙摆，而那本以为是端庄的叠在膝盖上的双手，却是就这样放在了自己的胯部——而和格莱林特回想起的那幅画面几乎一模一样，奥黛丽两根纤细的双指，正撑开自己尚未被男人开垦过的处女蜜穴，而另一只手则将玉指塞进了撑开的幽径之中，来回拨弄着自己的处女幽径的前段嫩肉，拍打着分泌出的淫水，发出了“咕叽咕叽”的声音！

　　格莱林特子爵听到的淫靡声响，并非是自己的错觉，而是奥黛丽特意泄露出来，没有用能力遮蔽的真实声音！

　　在自己的好友面前用非凡能力遮掩住自己的身形，实际上却淫荡无比的疯狂自渎，这带来的心理上的强烈刺激感让奥黛丽也发自内心的感到紧张与愉悦！而一想到再过不久，自己的欲望就能彻底的得到满足了，奥黛丽的后背软软的靠在椅子上，手上自慰的动作却是又加快了几分，直到一股淫水从她的蜜穴中喷涌出来，洒在地板上，才逐渐停息。

　　而另一边，迫不及待回到家中的格莱林特子爵，也回到了自己的房中，带有几分兴奋地抽出了这张华丽的邀请函，略显紧张的将其打开。

　　“咦？”

　　格莱林特这才发现，他以为绘制在封面上的礼裙少女图案实际上如此，随着邀请函的纸面掀开，却是沿着礼服的轮廓雕刻出了半封信件的边缘，而在他疑惑地目光中，慢慢打开对折的邀请函，则发现，掀起了“礼裙”之下，实际画在另一半纸面上的少女，赫然是一个完整的裸体美妙立绘！

　　尽管稍微有些疑惑，但惟妙惟肖的画工还是吸引了格莱林特子爵的注意力，让他颇有些惊喜大于困惑的抱着强烈的好奇心慢慢将邀请函打开，只不过，他感到，这位封面上的礼服少女...似乎有几份熟悉的感觉。

　　而等到他彻底展开信封之后，他原本惊喜，期待的表情，却是逐渐变得茫然了起来，呆愣的看着邀请函的内容，久久未能回复。

　　而那展开的古典纸面之上，赫然写着这样的内容：

　　[贝克兰德最耀眼的宝石美丽的母狗，奥黛丽·霍尔破处典礼，恭候您的到来。]

而下面那些字体优雅的小字，思维陷入混乱中的格莱林特已经没有心思去看了。

......

———————————————————————————————————————

　　位于贝克兰德皇后区的一座剧场之内，一场盛大的聚会正在举行。

　　这是一位贵族投资办成的剧院，通常来说，它经常会在夜晚举办一些为了满足某些贵族不便言说的爱好的表演，但今天在这里举办的，却并非是一场普通的宴会——毕竟，今夜受邀而来，坐在观众席上的人们，无一例外都是非凡者！

　　甚至，这其中并非是由大部分低序列非凡者组成的群体，还包含了相当数量的中序列非凡者，哪怕是极光会当年在贝克兰德组织的非凡聚会，恐怕都没有达到这个规模！

　　然而，今夜聚会的主题，却也并非是一场规模宏大的非凡聚会。

　　如此多的非凡者齐聚一堂，目的却是为了欣赏一场淫乱的戏剧！

　　而这出戏剧的主题——便是被誉为“贝克兰德最耀眼的宝石”奥黛丽·霍尔小姐的破处典礼！

　　当然，虽然奥黛丽的艳名享誉贝克兰德，更是上流贵族中的焦点之一，但仅凭此是无法令如此之多的非凡者齐聚一堂的，吸引他们而来的，还有更大的诱惑。

　　奥黛丽身着一身如同婚纱般梦幻美丽的奢华礼服，纯美难绘的脸庞也化好了精致的妆容，仪态优雅的站在舞台的中央，脸上挂着浅浅的美丽笑容，眼神中却不含一丝感情，打量着坐在观众席上的非凡者们。

　　嗯...其中有一部分是因无法拒绝一位“魔鬼”半神的邀请被迫前来的民间非凡者，也有隐秘组织应邀而来的。更多的则是本身接触到了非凡领域的贵族——而这些人的目的则更多的在奥黛丽本人的身上。

　　奥黛丽看到了坐在观众席一角，颇有些坐立难安的一位年轻贵族——一名序列九的药师，正是奥黛丽的好友，格莱林特子爵！稍微看了一眼，奥黛丽便了然他现在内心的所想，这个又善良又有些愚蠢的男孩，正是收到了自己发出的邀请，但当他发现此次“聚会”的主题之后，却并非是抱有着邪念，而是认为自己受到了胁迫，妄想拯救自己——当然，不会有任何的作用，因为早在他收到邀请函的时候，奥黛丽就已经为他设下了心理暗示，他只会乖乖的，一声不吭的前来宴会，不会将此事告知任何人。

　　奥黛丽的内心微微叹了一口气，在她为了完成沃尔夫的任务而去寻找一百个人榨精的时候，她曾特意避开了如格莱林特这种关系较为亲密的朋友，尽量去选择并不相识的陌生人，乃至随机挑选东区的贫民，当时的她还有一丝妄想，希望能够在摆平这件事情之后，依旧能够继续自己的生活，不想因此在朋友面前破坏他们心目中的形象，认为自己是个淫乱的女人，可终究还是沦落到了这一步——早知道如此，还不如满足朋友原本并不可能的爱恋之情，亦或是...提前献身给自己喜爱之人就好了。

　　而且，观众席中甚至还有一些应当是教会与官方的非凡者——恐怕是得知了消息，潜入进来的，而他们的目的，应该是调查这一场规模庞大的宴会，而在知道自己的存在之后，或许行动目标会转为拯救奥黛丽。

　　毕竟，虽然官方并不知道奥黛丽已经成为了一名半神级别的圣者，但奥黛丽无论是身为伯爵女儿还是慈善基金会的主事人之一，都在官方和教会眼中有着极高的关注度，而这一场主题淫乱的聚会，在官方非凡者眼中看来，应当是一起非凡者使用超凡能力控制住不谙世事的大小姐，意图举办某种邪恶仪式的事件。

　　然而...

　　奥黛丽再次轻轻叹息了一声。

　　前来参加聚会的所有非凡者，最高的也只有序列5，而这场聚会的举办者除却身为主角的奥黛丽之外，主使者沃尔夫以及被他彻底征服的两位美女，“木偶”莎伦和“星之女王”嘉德丽雅，全部都是序列4的圣者！无论与会者抱着什么样的想法前来，他们最终的下场都已经注定了——在这绝对的实力差距面前，一切都毫无意义。

　　果然，在所有人都在等待着演出的开始，默默静观其变的时候，序列较高的强者忽然发现自己的身体有几分生涩，紧接着下意识想要活动一下，才发现自己竟然已经不能控制自己的身体了，只能从神态中表露出几分惊慌！很快，观众席上坐着的人们都逐渐意识到了这点，然而，却没有一个人能够挣脱开来——当他们坐在位子上的时候，就已然收到了超凡能力的影响。

　　半神级别的超凡能力，借助着早已布下陷阱的场地，无声无息的便将在座的所有人全都控制住了，所有人都如同被木偶附身了一般，身体关节晦涩难动，非凡能力更是根本调动不起来，只能一个个正襟危坐，眼睁睁的看着舞台，等待着表演的开始。

　　“女士们先生们，欢迎大家的到来！”

　　终于，随着灯光汇聚，依旧没有穿着任何衣服的沃尔夫，在莎伦的搀扶下从后台走了上来，而莎伦依旧穿着她那一身被裁剪过后，暴露出双乳与秘处的黑色哥特礼服，面无表情。

　　不过，沃尔夫倒是并没有继续维持展现神话形态的样子，虽然随着步伐的甩动，胯下的巨屌一晃一晃，却依旧保持着普通人类的姿态。

　　奥黛丽的思绪有些恍惚。她很清楚接下来会发生什么样的事情，整个剧场已经被布置好了，只要等待仪式逐渐完成，最终欣赏过这一幕演出的观众，都会被欲望母树所污染，而这些包含了各方势力的非凡者们，就会在污染过后重新潜伏回各自的组织之中——再之后，会发生怎样的动荡，奥黛丽甚至不敢去想那个结果。

　　但最令她感到悲哀的是，如今她也已经失去了任何的反抗之心，对于自己将要成为这件事情的帮凶之一，现在的奥黛丽心底浮现出的情感只有几分无奈，或是有些愧疚，却并没有...不情愿。

　　她明白，自己的心智恐怕也已经被污染扭曲了，但即使知道这个事实，她也提不起任何其余的念头，只想安静的随沃尔夫指挥，完成自己的任务。

　　在这之后...也许她就能够重新寻回幸福的感觉吧。

　　在奥黛丽思绪纷飞的时候，沃尔夫已经完成了无趣的开场白——事实上，面对一群如木偶般僵直，恐慌情绪拉满的观众，也并没有什么好说的，沃尔夫也只是想要借此炫耀一下自己即将将这颗璀璨的宝石摘入手中的喜悦罢了。

　　随着沃尔夫的示意，莎伦走到了奥黛丽的身旁，伸出双手来，轻轻地将遮住了奥黛丽饱满圆润的南半球的胸衣剥了下来，将柔软的布料垫在了奥黛丽的雪乳下方，露出了她并未穿着内衣的完美酥胸，随着这样的动作，奥黛丽才回过神来，默默地承受着在大庭广众之下暴露出乳房的屈辱。

　　当奥黛丽挺翘饱满的的乳房暴露出来，就算身体不能动，还是有许多人不由自主的将目光汇聚到了这里，用灼热的视线紧盯着她美丽的乳房，而随着奥黛丽使用安抚的能力平息了观众们的恐慌情绪，更多的人也将注意力牢牢地固定在了她的胸前。

　　而紧接着，随着莎伦如同绅士一般递出了自己的一只手，奥黛丽也随之将自己包裹在白色蕾丝手套之下的纤纤玉手搭在了她的手上，行了一个优雅的礼仪过后，便以此支撑住自己的身体，并拢在白色礼裙之下的修长双腿微微挪动姿势，而后将重心偏在左腿之上，用力撑起自己的身体，而后做出如同舞蹈一般的姿态，优雅而缓慢地将自己的右腿逐渐抬了起来。

　　伴随着抬腿的动作，原本繁复的礼裙先是被大腿轻轻抬起，而后随着小腿的伸展，被重力拉扯着，逐渐顺着抬起的大腿向下滑落，先是露出了一只精致的，镶嵌着闪耀的钻石，铭刻着华贵图案的水晶高跟鞋，和隐隐透过水晶质地能看出的娇嫩可爱，弧度完美的玉足，而后将覆在白丝之下的纤细小腿也逐渐展露了出来，最终一路下滑，直到将大腿根部的蕾丝花边和更之下的白腻嫩肉都全部展现在了外面后，才终于停了下来。

　　就这样，奥黛丽做出了一个标准的一字马动作，尽管穿着细跟的高跟鞋，但她的姿势依旧没有半分摇晃，很好的掌握住了平衡，伫立在舞台的中央——像这样的动作，即使没有人搀扶，奥黛丽也能够轻松地维持许久。

　　这时，莎伦也伸出了她另一只空闲的手，抓住奥黛丽垂落下来的裙摆，向旁边拽了拽，调整了一下位置，奥黛丽原本被勉强遮盖住的那纯白蕾丝的性感内裤就彻底失去了遮挡，暴露在了聚光灯之下！

　　顿时，便有不少人将目光从胸部转移到了奥黛丽的胯间，瞪大眼睛，紧盯着她被柔软布料包裹着，勾勒出弧度的白嫩饱满阴埠。

　　被如此之多的人用热切地目光盯着下体，奥黛丽的内心也不免有些羞涩，但她的身体却诚实的做出了反应，只见原本将那一缕秘缝紧贴着的纯白三角地带，忽然间染上了一丝水渍，而后逐渐顺着贴住蜜穴的形状缓缓扩散开来，化成了一条淫靡的湿痕——正是奥黛丽一时受到视奸的刺激，下体一热，略有些淫荡的因此分泌出了些许淫水，从蜜穴中渗了出来，打湿了内衣。

　　奥黛丽的娇躯并未如同嘉德丽雅那般直接被母树所影响，被改造成了完全为欲望而生的纯粹雌体，是近乎于完美的，为做爱而生的女体。只为带给男人超越魔女的欢愉，无论是怎样的男人都能与嘉德丽雅一同攀上最极致的高潮。

　　而奥黛丽的身体，则完全是出于沃尔夫的恶趣味，被肆意的改造了一番，要更加的更为脆弱敏感，完全是抛却了身为女性的作用，化为了任由男人肆意使用的道具一般，仅仅是被触摸都会令奥黛丽感受到快感，若是插入等直接的性行为，更是会让她陷入疯狂的潮吹之中，最初的几日里，仅仅是正常的穿着衣物，布料磨蹭肌肤的感觉都会让奥黛丽身不由己的喷出大量淫水打湿内衣，随着时间的流逝，奥黛丽才逐渐适应了自己被提升了不知多少敏感度的身躯。

　　奥黛丽也伸出了自己另一只空闲的手，手臂环绕过抬起的大腿，反手抓住了自己的脚腕，保持着这样的一字马的姿势。而一旁的莎伦则缓缓蹲下，微微向前探身，将自己美丽的脸庞凑近了奥黛丽的下体，伸出手来，先是并起五指，轻柔的隔着纤薄的布料揉抚摸在了奥黛丽的阴埠之上，然后慢慢转动手腕，揉搓了起来，随着这样的动作，奥黛丽内衣上的水渍也更加迅速的扩散了开来，却是莎伦冰凉的指肚悄悄按在了奥黛丽本就微微翘起，摩擦着内衣的阴蒂之上！

　　搓揉了一会之后，莎伦终于用纤细的手指勾住了奥黛丽内裤的边缘！然后，她就在所有人期待的目光之中，玉指逐渐用力，向下勾拽，平展的布料顿时褶皱了起来，被拉扯着向下移动，终于是将那包裹着的少女幽秘暴露了出来！

　　奥黛丽的蜜穴终于展现给了观众，她那两片粉红嫩薄的阴唇上依稀挂着些许蜜汁，显得颇有些水润，由于紧贴着阴唇的内衣被剥下来的时候，莎伦冰凉的指尖也不可避免的贴着她的阴埠划过，甚至勾到了她娇弱的阴唇，导致这两片柔嫩的花瓣在失去束缚的同时受到了刺激，原本紧闭着的姿态也如同一朵花朵一般微微张开了一条缝隙，露出了其中粉色幽深秘径的入口，而花穴的正上方，那一颗圆润美丽的阴蒂也被剥开了表皮，将其中那一朵粉色的阴核暴露了出来，如粉色珍珠一般圆润饱满，闪动着淫靡水润的光泽。

　　随着阴唇微微的开合，更多的蜜汁从神秘幽邃的蜜穴之中涌了出来，愈来愈多的蜜汁挂在阴唇花朵之上，最终敌不过重力的牵扯，依依不舍的滴落了下去！然而过于粘稠的淫汁却并没有如水滴一般滴落，而是如同浓稠的蜂蜜一般，在空中连接成了一条淫靡的水线！

　　在灯光之下，这道水线甚至反射出了闪动的光泽，直到拉长到极限之后，才怦然断裂，在地上打出了一滩水迹。

　　看到如此诱惑动人的一幕，不光是观众席上的看客们胯下的肉茎已经不受控制的逐渐勃起到了极致，站在奥黛丽身边，近距离欣赏着这一幕的的沃尔夫更是早就被挑起了情欲！他胯下那根即使是普通状态都要比一般人粗壮许多的恐怖肉茎也已经完全勃起，气势汹汹的抬头挺立着，早就在一旁迫不及待了！

　　等到奥黛丽终于做好了准备，沃尔夫便也急不可耐的向前一步，顿时凑到了奥黛丽的身旁！

　　沃尔夫的身材本就干瘦，身高也并不高，而奥黛丽的身材却是相当的高挑，再加上脚下的高跟鞋不仅仅是使她的纤长美腿变得更加优雅，更是为其增高了不少，所以对比之下，两人的身高却是没有明显差距的。而伴随着两人贴近在一起，沃尔夫那根勃起的鸡巴便也就因此横在了奥黛丽白嫩光洁的阴埠之前，让许多人贪婪灼热的目光顿时一滞。

　　不过，沃尔夫倒并没有急不可耐的将鸡巴塞进奥黛丽的蜜穴之中——毕竟这么长时间都忍耐过来了，他自然不会急于一时，肯定是要做足前戏之后再尽情的享受。所以，沃尔夫只是保持着两人贴在一起的距离，伸出手来，环住了奥黛丽的头，向前一扯，然后把自己的头也向前贴了上去，却是撅起了嘴，想要亲吻奥黛丽。

　　而奥黛丽便也顺从的微微半眯起了眼睛，配合着沃尔夫的动作，将自己涂着美艳唇彩的红唇贴在了他的嘴上——虽然奥黛丽口交的经验都可以说是非常丰富了，但像这样主动献吻，与男人拥吻在一起，却还是第一次，异样的错位感甚至让奥黛丽的内心感到有些好笑，但很快她就抛却了杂念，尽情的享受着这浓厚的湿吻。

　　就在奥黛丽与沃尔夫一边互相撕咬着嘴唇，吮吸着舌头，交换口中的津液的时候，莎伦也没有停下自己的动作：她本就将头轻轻贴在奥黛丽的小腹处，而随着沃尔夫将鸡巴横在奥黛丽的蜜穴之前，自然也就是将鸡巴递到了莎伦的面前，而莎伦精致的面容依旧对此毫无反应，似乎感受不到萦绕在鼻尖的腥臭气味一般，却是淡然的轻轻张开涂着暗冷色调唇彩的冰冷朱唇，而后向前一探头，一口含住了那肿胀到极限的紫红色龟头！

　　莎伦用一脸冷淡的表情忽然做出淫荡无比的动作，顿时也令许多人勃起的鸡巴有了反应，但莎伦只是用平静的目光盯着自己面前的粗壮肉茎，而后嘴唇蠕动，啜吸了起来！并且，随着檀口的动作越来越大，莎伦盘着金色秀发的脑袋也逐渐前后摇晃了起来，脸颊与下巴也因吮吸的动作凹下去了一道淫荡的弧线，最终甚至有些急促的，沉迷一般的晃动着自己的头颅，为沃尔法献上了口交侍奉。

　　即使自己的津液都将沃尔夫的阴茎涂抹的湿润反光，甚至有一缕从自己的唇角滴落下去，莎伦却依旧保持着一副冷淡的三无表情，她冷漠的眼神与用嘴疯狂吮吸阳物的淫荡动作形成了鲜明的反差。而且，虽然她表情看起来好像没有反应，但身体的动作却依旧暴露她逐渐发情的事实：莎伦原本优雅并起，蹲在地上的姿势，不知何时已经改变了：她扭转鞋跟，让两条白嫩的双腿缓缓的岔开，换成了一副极其淫荡的青蛙一般的开腿姿势，由于她繁复的黑色哥特裙摆被自中间裁开一道明显的痕迹，两条美腿便也将裙摆拨弄向两侧，而她中间那白嫩丝毫不逊于奥黛丽，却别有一番风味的阴埠便也彻底展示向了众人。

　　只不过，莎伦一手保持着与奥黛丽十指相扣的姿势，另一只手则将奥黛丽的内裤扒开在一旁，尽管两片粉嫩的阴唇如同欲求不满一般盛放着，随着呼吸开合，隐约可见的蜜穴花腔之中不知廉耻的流淌出淫水，她也腾不出手来抚慰自己的秘处。

　　许久之后，伴随着奥黛丽与沃尔夫热切的拥吻终于逐渐接近尾声，莎伦便也逐渐停下了口中的动作，恋恋不舍的将炽热粗壮的阴茎吐了出来，她那冰凉的双唇之上涂抹着的暗色唇彩都已经因为激烈的口交而胡乱的印在了阴茎之上，又被她舔舐过去的香甜津液湿润擦掉，最终露出了那略有些苍白的淡色朱唇。而伴随着软糯的唇与龟头分离开来，她的唇甚至和与男人拥吻的奥黛丽一样，发出了及其淫靡的“啵”的一声声响。

　　一丝唾液银线甚至依依不舍的挂在莎伦苍白的唇瓣与龟头的马眼之间，将二者连接在一起，而莎伦甚至没有想要擦拭一下的意图，终于松开了勾住奥黛丽内裤的玉指，而洁白内衣那被拧成了一条细线的裆部，也是被奥黛丽饱满的阴埠卡在了下边。

　　莎伦伸出自己冰凉的手，握住了男人炽热的粗壮肉茎，轻轻扶住，小心翼翼的改变了它的方向，将这根鸡巴贴在了奥黛丽两片闭合着的阴唇之上，而后，缓慢的帮助沃尔夫用坚实的龟头来回摩擦奥黛丽的阴唇，可以清晰地看到，原本稳稳保持着一字马站立的奥黛丽也许是有些紧张，身体微微颤抖了起来，高举过头顶的美腿甚至明显的颤抖了一下。

　　而在莎伦的帮助之下来回摩擦着奥黛丽蜜穴的肉棒，终于是将两片闭合的花瓣打开了，就如同两片阴唇被拨弄开，彻底将中间包裹着的粉嫩花径释放了出来，而莎伦则继续用手握住了阴茎的根部，调整姿态，让粗大的龟头顶在了奥黛丽蜜穴的入口处！

　　稍微停顿了一会之后，完全调动起了在场观众所有人的注意力，也等奥黛丽微微合眼，深呼吸了几次，做好准备再睁开眼睛，露出了礼仪完美的典雅笑容之后，莎伦才得到授意，用力握住鸡巴，向前一送！

　　粗壮的龟头立刻蛮不讲理的将两片白皙中透露粉色的娇弱阴唇分开，顶在了奥黛丽的花径口上，散发着热量的龟头顶在奥黛丽娇嫩的粉色软肉之上，烫的她下意识打了个颤。

　　尽管奥黛丽蜜穴之中也随之涌出了一小股淫水，但她花腔内的软肉却是紧绷了起来，莎伦稍稍用力将手中的鸡巴向前一递，龟头与嫩肉的接触变得更加亲密了，却是无法挤进那收缩的几乎如圆点一般没有缝隙的花腔之中。

　　稍微又尝试了几次过后，却发现每次将鸡巴怼上去，除了让奥黛丽的站姿变得不稳，身型摇晃几下，需要用力扣住莎伦的手指才能保持姿态以外，却实在是没办法简单的将鸡巴塞入嫩穴之中，莎伦的内心闪过一丝念头，心想这位高贵典雅的大小姐真是生的一副名穴，动作丝毫不慢，再次张开檀口，将自己柔软的舌头探出口腔，她的柔舌几乎有一半都从口腔之中伸了出来，细长的舌头犹如蛇吻一般在空中优雅的扭曲，让人不由得想象，方才沃尔夫将鸡巴塞入莎伦的嘴中被这样的柔舌侍奉该是多么舒爽的体验。

　　而莎伦则是再度向前探头，最终将自己尖细的舌尖点在了奥黛丽半露半隐的阴核之上！她的柔舌简直说不出的灵动，仅仅是微动了几下，沾染着些许香甜津液的舌尖就灵巧的将奥黛丽阴蒂上小小的包皮剥开，将那如同粉色珍珠一般圆润饱满的阴核亮了出来，原本就沾染了淫水，显的水润无比阴核被莎伦用舌尖迅速的来回拨弄，又用柔软的舌体扫过，将津液也泼洒在上面，不仅将其滋润的更加淫靡，灵巧的舌技也刺激的奥黛丽身体一阵酥软，酥麻的快感从阴蒂直冲内心，分泌出了更多的淫汁玉露。

　　这时，莎伦才再度趁机用力向前一压手中的肉茎，那粗壮无比的龟头终于如愿以偿的将软肉挤开，探入了奥黛丽的花径之中！温润紧致的花径遭受刺激，再度用力收缩了起来，却是包裹住了已然入侵其中的紫红龟头，奥黛丽阴道内部的软肉蠕动着，带给了沃尔夫相当舒适的体验。

　　然而，随着莎伦逐渐用力继续将肉茎递进去，软肉被一点点挤压开来之后，深入的阻力也开始变得越来越大，直到最终再度被迫停滞了下来，仅仅是龟头的末端被两片阴唇勉强包裹住之后，就再也无力为继。

　　奥黛丽的蜜穴紧致程度很明显超乎了常人的想象——尽管是少女最私密柔软的弱点，但“观众”途径给身体素质带来的提升当然是全方位的，若不是奥黛丽自愿的全身心放开的话，恐怕普通的男人就算强奸都没办法强行插进奥黛丽的蜜穴之中。

　　而现在，尽管奥黛丽已经放弃抵抗，心理上也并不反感被破处，但她身体最深处潜藏的些许意志依旧还在抗拒着自己的贞操被人夺取，而莎伦尽管知道沃尔夫的肉茎也并非常人般是脆弱的弱点，可身为被沃尔夫掌控的玩偶，莎伦并不能够做出帮助沃尔夫强行将鸡巴插进去这样的动作，只因这有一丝可能会伤到沃尔夫。

　　而了解这点的沃尔夫也没有强求莎伦继续为他辅助，示意让她松开手。

　　到现在这一步，奥黛丽那无所谓的反抗已经不值得他再特意关注了，他现在要做的是，以绝对的暴力姿态，彻底碾碎她最后的一丝抵抗——在这之后，奥黛丽便也就会如同莎伦与嘉德丽雅一样，彻底沦为他胯下的母狗！

　　得到示意的莎伦抬起头来，停止了继续舔弄奥黛丽阴蒂的行为，同时也松开了手，放开了炽热的肉茎，默默地稍微向后挪动了一下，为沃尔法腾出位置来——而在这同时，她仿佛意犹未尽一般，将自己刚刚还捏住肉茎，残存着些许余温的冰凉手指，塞入了自己的口中，用尚未收回的柔舌狠狠地舔弄了两下才作罢。

　　而沃尔夫则伸出手来，一手箍住了奥黛丽的腰身。一手则抓在了她挺翘的臀肉之上，即使是隔着厚重的裙摆，入手依旧能够感受得到衣物之下少女娇躯那惊人的软嫩弹性，沃尔夫下意识抓了两下之后，才用力捏紧，而后腰身发力，缓缓向前挺起了腰！

　　随着沃尔夫主动的进攻，奥黛丽紧窄的淫穴软肉就在龟头的冲击之下一路溃败了！没过多久，感受着腔道软肉的蠕动挤压，沃尔夫就感到自己的龟头被什么东西阻挡了下来：有着丰富性经验的他马上就明白，他已经触及到了这代表了奥黛丽纯洁之身的处女膜。

　　他的动作并没有停歇下来，反而是双手用力一抓，再度向前一挺！只听奥黛丽的唇间溢出了一丝闷哼，原本还有大半截在阴唇之外的粗壮肉棒便有大半尽数没入到了奥黛丽的蜜穴之中！

　　伴随着奥黛丽轻声地娇吟，停歇数秒之后，沃尔夫才抱着奥黛丽的翘臀，缓慢的开始了抽插的动作，奥黛丽最初还是略有些痛楚的喘息较多，随着有节奏的抽插，身体也终于逐渐随着摇摆了起来，口中也喊出了似有韵律的呻吟，而沃尔夫抽插的速度也开始逐渐加快，随着动作变得愈发明显，当他粗壮的鸡巴从奥黛丽的蜜穴中拔出的时候，甚至能够看到鸡巴上残留着的处女血！

　　感受到奥黛丽的腔道从紧张的收缩再缓缓适应后，开始有意识的蠕动吮吸起了肉棒，奥黛丽逐渐变得愈发舒适的蜜穴之中，也喷涌出了一股一股的淫水，洗刷在粗壮的肉茎之上，伴着抽插的节奏打成了细微的白色泡沫，沾染在阴唇与肉棒上，沃尔夫知道奥黛丽已经逐渐适应了破处的痛楚，抽插了几下之后，他却“噗”一声将鸡巴拔了出来！

　　伴随着奥黛丽一声似是有些幽怨不满的呻吟，沾染着大量淫水白沫，和丝丝尚未洗刷掉的处女鲜血的肉棒就从奥黛丽的淫穴中退了出来，挺立在外，而原本略退半步的莎伦则顺势向前探身，贪婪的张开小嘴，将这一根满是淫靡痕迹的肉棒含在了自己的口中！

　　虽然很留恋为鸡巴口交的感觉，但莎伦还是忍耐住了自己的欲望，仔细的舔弄起了口中的阴茎，嘟起淡薄的唇，把自己的口穴当做清洁器一般，来回套弄了几下阴茎，将布在上面的各种淫靡痕迹全都用嘴清理干净，没几下就让粗壮的鸡巴重新恢复了光洁水亮的样子，只剩下莎伦晶莹的唾液还沾染在上面。

　　紧接着，沃尔夫就又把肉棒从莎伦的口中拔出，重新插回奥黛丽紧致的蜜穴之中，这第二次的插入就要比第一次轻松些许，沃尔夫很快就找到了节奏抽插了起来，而莎伦则张开口，伸出舌头，就这样探着头等候着，同时伸出自己的手，用自己冰凉纤细的玉指灵巧的挑弄起了沃尔夫胯下的两颗硕大的卵蛋，而后用手轻轻握住，一边让沃尔夫感受着精囊被丝丝凉意覆盖的温润触感，一边伴随着抽插的节奏刺激配合性体验。

　　等到沃尔夫的鸡巴上又一次沾染上了奥黛丽高潮喷出的阴精，感觉似迫近精关，想要射精的时候，他便毫不留恋的将鸡巴抽出，塞入了一旁等候许久的莎伦的口中，享受着莎伦近乎忘我一般耸动头颅，啜吸鸡巴的侍奉。

　　虽然莎伦的嘴穴也能带给人难忘的体验，足以轻易地从男人精囊中榨干全部的精液，但毕竟沃尔夫已经享用过许多次了，较为熟悉，但奥黛丽刚被破处的蜜穴却是出乎他意料的紧致舒爽，每次抽插都带给了他极大的快感，在未将鸡巴化作神话生物形态的时候，哪怕是他也无法长时间享受奥黛丽的蜜穴而不射精，只好以莎伦的嘴穴来略作放松与清理。

　　等到那一股要射精的感觉回复下去之后，沃尔夫才再次把鸡巴从莎伦的口中抽出，无视了莎伦恋恋不舍吻住龟头的朱唇，再次分开了奥黛丽娇嫩的花瓣——原本白皙中微微透露着一丝粉红的柔嫩阴唇，已经在卵蛋与茎根的撞击之下变得红肿，看起来令人怜惜。

　　如此重复了数次，来回享受着奥黛丽初被破处的紧致腔穴和莎伦灵巧的口穴数次之后，初被破处的奥黛丽已然失身高潮了数次，甚至清亮的尿液都随着淫水喷了出来，赫然是被肏到了失禁，整个人几乎已经完全沉迷在性爱之中，身体酥软，原本笔直抬起的美腿也放松的弯曲起了弧度，沃尔夫终于感到时机差不多了，猛然加速抽插了起来，令奥黛丽口中的淫叫声都来不及喊完，只能断断续续急促的高声呼喊着，发出淫荡的雌叫。

　　最终，伴随着一下大力的抽插，被龟头撞击的完全红肿，几乎肿胀了整整一圈的宫颈被龟头破开！粗大的龟头一鼓作气撬开宫口之后，顺势深深砸进奥黛丽的子宫之中！

　　“噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤~~~~~”

　　伴随着奥黛丽响彻剧场的高昂淫叫声，奥黛丽原本就无法保持优雅微笑，几乎写满了淫荡的红润媚脸终于是彻底崩溃，碧色的眼眸深深地上翻进了眼眶之中，张大了口，粉嫩的香舌彻底吐出，随着淫叫甩出一缕缕津液，那完美典雅的脸庞完全变成了一副发情的母猪骚脸！

　　与此同时，被奥黛丽的宫颈死死绞住了阴茎的沃尔夫，感到自己硕大的龟头被奥黛丽柔软的子宫挤压的快感，终于也是不再坚守精关，浓稠骚臭的精液顿时以极强的力道喷涌而出，灌入了奥黛丽的子宫深处！污秽的浓精砸在她的子宫内壁之上，烫的奥黛丽高昂的淫叫声都变得有些断续，一股淫热的快感从小腹浮现上来，击溃了奥黛丽的大脑，让她的头本能的向后仰了过去，甩动起了编织着精致发型的金色秀发。

　　即使是隔着修身的礼服，也能明显的看出，奥黛丽原本平坦纤细的小腹，鼓起了一个凸痕——赫然是她的子宫被精液完全灌溉之后，被精液撑到肿胀的地步。

　　沃尔夫停顿了许久，才缓缓的将沾满了白色浓精的鸡巴从冒着淫水泡沫的骚穴中拔出，随着鸡巴从紧致的蜜穴中抽出，大量的浓稠精液也从子宫中喷涌了出来，混合着淫水阴精一同流淌出来，噗嗤一声，在奥黛丽如同玫瑰一般绽放的花腔入口，掀起了一个硕大的精液泡泡，而后破碎开来，粘稠的淫汁混合物便顺着她白皙柔嫩的大腿内侧一路流淌下去，沾染在了白色丝袜的蕾丝花边之上，最终顺着留下了一道淫靡的白浊湿痕，为奥黛丽的大腿缀上来淫荡的装饰。

　　而伴随着高潮失神和子宫灌精的强烈快感，奥黛丽也终于站立不稳，一边用力撑住莎伦的手，一边缓缓的将抬起的小腿弯曲了下来，搭在了沃尔夫的肩上。同时，莎伦也再度张开了口，含住了沾染满了淫水与精液的肉棒。

　　这一次，莎伦终于可以尽情享用炽热的鸡巴了，还冒着丝丝雾气的粗壮鸡巴不见疲软，被莎伦一口含住了龟头，贪婪的吮吸了起来，伴随着灵巧的柔舌划过，那些浓稠淫靡，散发着骚臭气息的汁液就被莎伦卷入了自己的口中，细细品尝过后，才“咕叽”一声吞咽下去，仿佛在享受珍馐美味一般，原本淡然冷漠的眼神也浮现出了一丝迷离。

　　等她彻底清扫完肉棒，尽情的回味过鸡巴的味道以后，莎伦才偏过头去，伸出舌头，轻轻吻在了奥黛丽已经有些红肿却依旧漂亮的阴唇之上，冰凉的唇印在饱受摧残的花瓣之上，令奥黛丽舒畅的长叹了一口气，与鸡巴粗暴撞在上面的感受完全不同，莎伦的薄唇柔软体贴，还带着一丝丝特有的凉意，润在阴唇之上，轻轻吻住舔弄，让奥黛丽感到无比的舒适，而莎伦也微微张开朱唇，将舌头探出，抵在花蕊中的软肉上，轻轻将从幽径中流淌出的浓稠精液扫入唇中，吞咽下去，为奥黛丽进行清洁，直到将奥黛丽秘处沾染着的淫水精沫，全都打扫的一干二净，变回了那除了还略有些红肿的阴唇之外，恢复了宛如未被侵犯过一般，只是有些水润的白洁阴埠。

　　而到这时，这出淫乱的戏剧第一场才终于落下了帷幕，不论是看着高贵典雅的奥黛丽小姐保持着如此淫荡的姿势任由男人侵犯自己的处女蜜穴，还是淡然冷漠的莎伦岔开双腿，为男人疯狂口交的淫戏，亦或是射精之后同样淫靡无比的收尾，绝大部分观众都在这默默观看的沉默中没能忍住，将精液喷发在了裤裆之中，而这些人的眼神无一例外，都逐渐透露出了一丝丝疯狂的韵味，却是失控的前兆。

　 当他们狠狠地用目光紧盯着场上喘息着的莎伦与奥黛丽之时，沃尔夫才终于决定将这一出戏剧攀登至高潮！

　　只见他趁所有人目光都汇聚于舞台之上，满心的欲望被挑动到极限的时候，赫然展露出了自己魔鬼神话生物形态的部分躯体！原本就粗壮的阴茎顿时涨红膨胀，短短的一瞬间就违反常理一般的膨胀了数倍体积，变成了一根暗红色，布满着肉瘤与突刺，充满了亵渎意味的怪物肉茎！

　　更可怕的是，随着神话生物形态的展现，不仅仅是半神级别的污染扩散了出来，那被母树赐福过后，依旧保有亵渎之力的神性力量也随之扩散！而几乎所有被挑动起欲望的人在看到它的一瞬间耳畔就响起了诱人的低语，赫然是集体遭受了母树的污染，痛苦的嘶吼声或是舒畅的呻吟声顿时回响在了剧场之内！

　　而只有一小部分把持住本心，没有被欲望冲毁头脑的人——多半是官方教会以及某些隐秘组织的超凡者，及时意识到了事情不对，转移了自己的注意力，没有第一时间被污染，而是集中精力，与即将诱人失控的异变做抗争！

　　但令他们没有想到的是，角落中一位闭上眼睛面容扭曲的非凡者，专注于对抗污染，一时却没有注意到，自己的面前忽然有着点点星光浮现，而后汇聚成了一座半透明的女性雕像，紧接着，它便化作了一位身材淫熟，面容美丽的神秘女子！

　　这身着紫色古典长袍的神秘女子正是一直未出场的“星之女王”嘉德丽雅！

　　只见嘉德丽雅虽然神色一如既往地优雅，鼻梁上架着一副尊贵古典，彰显气质的金边眼镜，但身上的衣服却也是如同莎伦一样经过了极为色情的淫荡改造，原本就深V的领口直接大大裁开，让那一双雪腻饱满的淫乳直接暴露在了外面，而黑色皮革的腰封之下，原本绘制着神秘图案的典雅连衣裙，也被直接裁掉了一个三角，从白皙平坦的小腹之上便开始分叉，一路直到最底端，将那光洁美丽的蜜穴和两条修长洁白的美腿都展现了出来！

　　这位序列5的非凡者终于意识到了眼前似乎有异动，睁眼才发现，自己的面前已经站住了这样一位气质神秘非凡却又淫荡无比的女子！但紧接着，他便认了出来：这人正是“星之上将”嘉德丽雅！不，他马上意识到，面前这位美丽的女子散发出的危险气息绝不是序列5能够抗衡的——她晋升圣者了？

　　但还没等这位黑夜教会的非凡者想到更多的事情，嘉德丽雅便抬起了一条美腿，紫色的高跟鞋踩在了座椅的旁边，尖锐的鞋跟在柔软的椅面上戳出了一个深深地凹痕，随着这样的动作，衣裙摇摆，嘉德丽雅那略有些水润的蜜穴也大方地呈现在了他的面前，近距离看到这幅难以想象的美景的刺激并不亚于刚才欣赏的奥黛丽破处淫戏，令他的大脑也顿时宕机了一刻，而嘉德丽雅神色如常，嘴角勾着一丝淡淡的笑意，却是趁机伸手解开了这位教会非凡者的裤腰带，随手一拽，那根早已勃起许久未能成功发泄，已经憋的红的发紫的肉棒就跳了出来，涨红的龟头直直的对准了嘉德丽雅的脸庞！

　　嘉德丽雅也毫不含糊，身体顺势向前一压！伴随着男性非凡者一声情不自禁的舒适叫声，却是嘉德丽雅就这样坐在了他的身上！而他那根勃起至极限的肉茎，就这么顺势被嘉德丽雅以一个女上位的姿势吞入了自己的骚屄之中，而嘉德丽雅的脸庞上也浮现出了一丝红晕，一声温润的呻吟从嘴角溢出，传入了非凡者的耳中。

　　紧接着，男性非凡者原本还勉强保持有一丝清明的眼神，瞬间变得浑浊了起来，而嘉德丽雅却丝毫没有在意，大腿用力，就这样主动的颠起了自己的身体，用蜜穴反复吞纳起了这根能够舒缓她一丝欲火的肉棒。

　　没过多久之后，嘉德丽雅那被母树改造过，可以称得上世间一流的榨精骚穴，在男人抽插了数十下之后，就轻而易举的刺激他把守不住精关，“噗嗤噗嗤”的将浓稠的精液喷涌到了嘉德丽雅的幽秘腔道之中，而伴随着这次射精，这位非凡者也终于是放弃了所有的抵抗，不再抗拒耳边萦绕的低语，接受了母树诱人的声音。

　　而嘉德丽雅完成了目的之后，嘴角挂起了一丝冷笑，似乎是在嘲讽男人射的太快，射过之后又迅速变得疲软，从自己的骚穴之中轻易划出的肉棒，本弯曲下去的腿再度用力，站起了身来，重新站在地面上，转身走向了下一个目标。

　　伴随着嘉德丽雅迈出的步伐，点点滴滴的精液顺着她的阴唇与大腿滴落在地上，她丝毫没有一丝迟疑，在第二个人面前，再度张开了自己的大腿，用自己还残存滴落着浓厚精液的温润骚穴包裹住了第二根濒临射精极限的肉棒...

　　而在嘉德丽雅用自己的娇躯在观众席间一个个诱惑残存的漏网之鱼的时候，舞台上的三人也开始了第二段表演，只见奥黛丽双腿绷直岔开，站在舞台的中央，身躯向前弯下腰来，双手后背，被沃尔夫紧紧抓住，却是正在承受着背后沃尔夫疯狂的抽插！她胸前两团挺翘丰腴的雪乳因身体被抽插摇晃而来回掀起一阵阵雪白的肉浪，口中更是发出一声声娇吟！

　　观众虽然看不见奥黛丽的身后，但仅仅从那明显回响在剧院之中的“啪啪啪”肉体碰撞的声响，就能够想象得到，奥黛丽那饱满圆润的两瓣软腻臀肉正在遭受怎样的冲击！

　　如此激烈的动作，沃尔夫自然是正在以一个极快的频率挺动腰身，但莎伦就这样跪在沃尔夫的身后，先是用舌头与双手在后面舔弄着那两颗硕大无比的精囊，清理着从奥黛丽蜜穴中喷涌出来，喷洒在上面的淫汁，过了一会之后，却是实在忍耐不住自己愈发高涨的情欲，不自觉的缓缓的将头颅贴近了沃尔夫的屁股，耸动起琼鼻，贪婪的嗅起了他股间那原本有些恶臭的味道。

　　终于，莎伦忍耐不住，转而用两手扶在他的腰侧，接着用自己的小嘴亲吻在沃尔夫恶臭不堪的屁眼之上！而且，她甚至随着沃尔夫抽插奥黛丽的节奏一同摇摆着自己的身体，以此来让自己的舌头能够更加紧密的舔舐住他的屁眼，将柔舌深入其中，从内部刺激着沃尔夫更加舒适。

　　许久之后，沃尔夫才终于放过了又被狠狠内射，不知道高潮了多少次的奥黛丽，任由她双膝一软跪在了地上，反手将莎伦拉了起来，随手抬起了莎伦修长的美腿，毫不停歇的将沾满了淫液的肉茎插进了莎伦早就淫水淋漓的蜜穴之中！伴随着莎伦满足的淫叫声，开始了第二轮冲刺，而高潮失神，喘息了片刻的奥黛丽，也两眼迷离，面上翻涌着潮红，被身后的激烈性爱所吸引，手脚并用，毫无形象的爬到了两人面前，从蜜穴之中喷涌而出的精液在地上留下一条白痕，又被拖过的华美裙摆擦拭一番，留下了一道无比淫靡的精液痕迹。

　　奥黛丽抬起满是媚态的纯美娇颜，将头凑到了二人的交合处，却是伸出柔舌，吻在了两人交合的地方，时不时吻一吻莎伦被大撑开的蜜穴，又时不时亲一亲沃尔夫粗长的肉茎，亦或是舔一舔那两颗汁水淋漓的精囊，碧色的美丽眼眸之中，再也看不出半分纯真，却是被发自内心灼热燃烧着的欲火彻底占据。

　　而此刻的奥黛丽，却也是发自内心的感到了幸福——只要这样被大鸡巴肏，所有一切的心烦都可以抛在脑后，又有什么不好的呢？

　　在这交织着呻吟与嘶吼的深夜剧场当中，贝克兰德最耀眼的宝石终于被彻底玷污，失去了应有的光泽，而与之相对的，一只淫贱的美丽母畜终于自此诞生。

　　直到最后一个负隅顽抗的非凡者也被嘉德丽雅榨出了精液，整个剧场之中所有的超凡者全都堕入了母树的怀抱，束缚住所有人的超凡能力顿时失去了效用，欲火高涨，被欲望驱散了理智的非凡者们顿时获得了自由。

　　方才还榨出十余人精液，下体被精液玷污的一片狼藉的“星之女王”嘉德丽雅还一副游刃有余的样子，可紧接着，距离她最近的十几位非凡者便一跃而起，不约而同的向她发动了袭击！其中甚至包括就在刚刚还一脸虚弱，陷入射精之后疲惫的非凡者！

　　不过，尽管身为“神秘学家”的嘉德丽雅可以轻松地就将他们全部击败，不会让他们碰到自己一下，但嘉德丽雅却并没有任何反抗的姿态，任由几人扑上来，迫不及待的将自己按倒在地上，而后用再度勃起，甚至比刚才还要粗壮许多的肉茎侵犯起了自己！

　　速度较快的几人顿时便占据了嘉德丽雅的蜜穴，口穴以及屁穴，围成一圈将她包围在里面，而嘉德丽雅不愧是近乎完美的女体，无论是双乳，双手，乃至腋下，腿弯，居然都承接下来了慢一拍才扑上来的肉棒，而她身体的每个部位，都能带给男人舒畅到极致的快感！而这些男人在母树的欲望蛊惑之下，很显然也变得不正常了，最后一个姗姗来迟的男人，发觉自己实在是无处下手之后，居然抓住嘉德丽雅的脚腕，将嘉德丽雅脚上穿着的那紫色高跟鞋的尖细鞋跟对准了自己的马眼，而后狠狠地插了进去，却是以这种方式来发泄自己的欲望！

　　而这时，沃尔夫也已经在奥黛丽和莎伦的体内轮流射过了好几遍，看着躁动不安的观众们，沃尔夫嘿嘿一笑，将手中完全高潮到瘫软的莎伦随手扔到了地上，走到了一旁，而原本摄于他恐怖的魔鬼气息不敢上前的非凡者们则一声嚎叫，冲上了舞台！

　　紧接着，奥黛丽与莎伦那高潮虚脱，无力反抗的肉体，就如同嘉德丽雅一样被欲望高涨的男人们围住了，而奥黛丽与莎伦也只能从口中下意识喊出虚弱的呻吟声，而后半是享受，半是被迫的承受起了男人的奸淫，高高低低的呻吟声不停地回荡着，昭示着这个夜晚注定不会很快结束。

　　......

　　几近天亮，奥黛丽才在刺鼻的几乎令人呕吐的腥臭味道之中缓缓恢复了意识，她感到自己的头脑有些昏胀，仿佛是熬夜过久一般难受，这在她成为非凡者之后已经许久没有体验过了。

　　而奥黛丽下意识想要抬手扶一下自己的额头，才发现自己的身体浑身上下都酸痛无力，更是感觉到一身粘稠不适的感觉，令她不自觉的扭动了两下娇躯，然后，她才慢慢回想了起来，昨夜她渡过了多么疯狂淫乱的夜晚。

　　而莎伦与嘉德丽雅，也差不多同时清醒了过来，躺在舞台之上的三人对视一眼，均是看到了各自的狼狈模样：原本舞台红色的的地毯上都凝结了一层白色的精垢，而奥黛丽身上如婚纱一般的白色礼服，莎伦的黑色哥特礼裙以及嘉德丽雅紫色的古典长袍上，全都被精液彻底浸透了一遍，三个人就仿佛是从精液池水中捞出来一般狼狈，原本盘着精致发型的秀发也因为精液凝结，变成了毫无形象一缕一缕贴在脸颊与衣物上的狼狈姿态，而她们身上的精液更是不用多说，甚至让她们感受到了一股窒息的错觉。

　　不仅仅是精液，其他两人的衣物浸透之后或许还看不太出来，但奥黛丽原本圣洁纯白的礼裙之上，赫然还有着大片大片的黄色污垢，证明三人同样也被污秽浑浊的尿液洗礼过——仅仅是稍微想到昨夜兽欲熏心的男人们对她们的娇躯施展出的各种各样疯狂的淫虐，就让几人的蜜穴又一次微微湿润了起来。

　　一群中低序列的非凡者，居然能将包括“木偶”与“操纵师”在内的三名女性半神，玩弄到身体无力，简直犹如肌肉拉伤一般的地步，足以想象其中的疯狂。

　　不过这时，昨夜的非凡者们也已经逐渐摆脱了母树呓语最初的影响，恢复了他们状似正常的样貌，回归了各自的组织——尽管也许他们中的一部分会被排查出问题，但终究会有人成为母树步下的暗子，悄然扩大欲望母树的影响。

　　到那时...贝克兰德的局势，一定会出现强烈的动荡，将会有许许多多的人遭受影响。但在场的三位原本应竭力阻止此事发生的女性半神，却没有人再考虑这个问题，稍微恢复了些许力气之后，她们便又开始怀念起了那令人攀上高潮的极乐，纤细的玉指或是探入嘴中，吮吸起了凝结的精液，或是再度探入了裙底，揉捏抽插起了自己感到空虚的骚穴。

　　无论事情发展成什么样子，都已经与她们这些沦为渴求精液的淫贱母畜无关了。