诡秘之主同人——沦为性欲人偶的莎伦

紫汵倾雪

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18713161



#R-18
#中文/中国语
#诡秘之主
#凌辱
#肉便器
#轮奸
#重口
#中出
#敗北


　  在一间密室之中，身着繁复精致的黑色哥特长裙的莎伦正在平静的阅读一封密信。

　　虽然在成功晋升序列四之后，她与其他节制派的成员一同联合了教会打击了玫瑰学派的纵欲派，成功打击了纵欲派的势力，获得了一定的成功，可是对于纵欲派的那些疯子来说，这样的打击虽然使得他们明智的“暂避风头”，但绝不会动摇这些疯子的偏执。

　　莎伦也非常清楚，他们只不过是暂时收起了獠牙蛰伏了起来，但在暗地之中，却依旧将莎伦视作眼中钉，已经开始积蓄力量，默默地等待着机会。

　　事实上也的确如此——且不说纵欲派那疯狂的，本就要追杀节制派的执念，对于纵欲派的高层们来说，一位新晋的节制派半神，袭击纵欲派的计划制定者——无论是哪个方面来说，莎伦都是令纵欲派欲除之而后快的重点目标。

　　当然，成为了半神的莎伦自然也不用太过于害怕纵欲派，尽管他们依旧比节制派强了太多，可一位足以担任正神教会大主教的半神的分量也不是他们能够轻易拿捏的，但也正因如此，蛰伏的纵欲派的报复也必然会冲着做出“能够击杀半神”的大场面来行动。

　　莎伦自然也是一直在防备着这样的事情，不仅仅是搬离了酒吧，重新找了新的安全屋，也一直通过各种手段，监视着纵欲派的行动，甚至专门针对性的购买了几件神奇物品。

　　密信上所写的，自然也是通过这样的渠道获取到的有关纵欲派动向的消息。

　  纵欲派虽然整体来说比较疯，但很显然，并不傻。面对包含了教会在内的各大势力的围剿，他们并没有急哄哄的调动自家的半神乃至天使，做出一副“要搞个大场面”的动作，到目前为止，仅仅只是发布了新的，针对莎伦在内的节制派成员的悬赏罢了。

　　从理论上来说，这种行为的意义更多偏向于“无能狂怒”，或者说“做了总比没做强”的表面态度，实际上却屁用没有——毕竟，一位货真价实的半神——海上那几位还未达到半神级别的海盗之王被官方悬赏这么久，有几个变成了赏金的？更别说是真正的半神了。

　　但所谓重赏之下必有莽夫。总有些人被金镑迷住了双眼，看不清实力的差距，这导致莎伦即使是呆在贝克兰德，也还是因此而感到了几分困扰。

　　毕竟，纵欲派跟节制派比起来，终究还是要强大了太多的，在外人的印象中，节制派还依旧停留在被追杀的丧家之犬的程度，大部分非凡者的信息渠道并不足以让他们清楚近来发生在非凡世界的大事，而节制派也在众多赏金猎人的骚扰之下暴露出了弊端——他们的人手实在是不足，所以哪怕莎伦可以轻松地处理掉这些烦人的蚊子，但也架不住太烦，毕竟她也是有事情要做的。

　　同样的，在贝克兰德这种地方，邪教徒想要干什么事情，哪怕是半神也必须要躲避教会的目光，而莎伦不仅对自己的实力有足够的自信，她亦有数位半神级的好友，乃至天使级别的老师助拳，完全不必要为此感到担忧——真正值得注意的，还是纵欲派的报复，那几位序列三的圣者才是更大的威胁。

　　所以莎伦选择隐藏了自己的行踪，暗中默默积蓄着力量，一位被缚者途径的半神想要隐藏自己，一般非凡者可没有能耐找出来。

　　将手中的密信阅读完毕放下之后，莎伦就这样安静的端坐在椅子上，一动不动，仿佛一个被放置于椅子上，面容精致的人偶一般，静静地思索了好一会之后，她的身影才开始缓缓淡去，转化为了怨魂的状态，离开了这间密室。

　　虽然莎伦已经习惯这样秉持着节制，禁欲的理念，一直以来也在扮演着“怨魂”，极少与人交流，但扮演人偶很显然是一件更辛苦的事情。尽管她极少表达自己的感情，但不代表思维也会陷入停滞之中，相反的，在扮演怨魂的时候，她穿梭于镜子与玻璃之中，虽不在人前出没，却也是一个默默地观察者，冷眼旁观着周围所发生的一切，对于莎伦来说，时间久了，也养成了一种独特的乐趣，可木偶就不同了——想要扮演木偶，莎伦就只能百般聊赖的呆在原地发呆，这与之前怨魂的扮演法还是有着很大的差距。

　　最关键的是，根据蕾妮特老师的教导，自制力强，信念坚定的莎伦在序列五的时候扮演怨魂消化魔药并没有太大的问题，但晋升半神以后，若是还继续这样沉迷“扮演”，是更容易迷失自我的，需要一定的时间慢慢的调节自己的状态，再去寻觅更好消化魔药的方式，所以现在的莎伦尽管还习惯性的保持着淡漠寡语的状态，但并不完全是为了纯粹的扮演。

　　而就当莎伦将自身化为怨魂，穿梭于街道之中，默默地旁观着一切的时候，她的灵性直觉忽然间被触动了一下，莎伦身形一滞，微微皱眉看向了一旁——在人来人往的热闹街道之上，有一男一女两位路人与化作幽魂的莎伦擦肩而过，而她本并没有在意这件事情，但就在那一位女性跟随着前面的男人，即将拐入小巷的时候，她却散发出了属于非凡者的灵性波动，但仅仅是一瞬间，就重新归于平静，这样的行为除了表明自己非凡者的身份之外并没有任何的意义，但同属非凡者的莎伦，还是不由得被稍微吸引到了注意力，转头看了一眼。

　　就是这下意识的一瞥，莎伦却敏锐的发现，走在前方的那名男子也恰好回头瞪了一眼身后的女子，而他的眼中原本极力收敛的强烈恶意却是不可避免的展现了出来——仅仅是这样一瞬的目光擦过，莎伦原本淡漠无波的眼底却是泛起了一丝凝重：因为她意识到，这人正是一位被缚者途径的超凡者，哪怕他伪装的再好，但在一位本途径圣者的面前依旧没有意义。

　　身为节制派半神的莎伦自然清楚自家只有大猫小猫两三只，尽管在莎伦获得的情报之中，放纵派的势力目前已经完全退出了贝克兰德，哪怕是低序列的棋子也被拔除的差不多了，但也不能排除漏网之鱼，就算这位被缚者途径的非凡者并非玫瑰教派的成员，而是野生的非凡者，莎伦也清楚，这条途径上的野生非凡者选择节制的人也是少数，大部分人，都还是会选择放纵自己欲望的犯罪者。

　　无论是出于何种考虑，莎伦并没有思索太久，身体一晃，化作怨魂的身影就悄悄缀在二人身后，开始悄悄跟踪二人。

　　前面的男子身穿亚麻衬衣，面貌上来看是一位典型的鲁恩人，身材颇有些健壮，莎伦判断大抵是序列7的狼人，若不是眼神中难以抑制的恶意时不时翻涌一下，却是实在没什么特色的。

　　但跟在他身后的女子倒是颇有些亮眼，最外面套着一件呢绒的外衣，下面则是一件表明着医生身份的大衣，但她的外貌却与表现出来的“医生”并不相符，有着可爱的娃娃脸，看起来似乎像是还在公学或是文法学校念书的少女一般，有着一头及至腰间的乌黑长发，身高也并不高，虽然穿着一双有些后跟的靴子，但依旧只到前面男子胸口高。

　　不过，最令莎伦感到在意的，却是这位女子那一双湖水般的蓝色眼眸之中，显然掺杂着几分高涨的情欲，那张可爱的娃娃脸上也泛着一抹并不正常的潮红，很显然这位可爱的女士正处于发情的状态之中。也正是因为这种状态，她之前才会抑制不住，情绪过于高涨导致灵性波动都逸散了出来。

　　莎伦一直以来都保持着节制禁欲的理念，所以她的节制之中自然也包括性欲在内的欲望。但她却并不是对情爱毫不知晓的纯洁白纸，首先要直面欲望，才能找到掌控压制它的办法——甚至偶然的，有规律性的将欲望倾泻出来才能更好地节制，而并非是一味地压制。放纵与节制之间本就并非纯粹的对立。

　　所以莎伦自然也能分辨的出来，这位医生女士的状态并不正常，她抑制不住情欲的水蓝色双眸之中还隐藏着几分难以言喻的欲望波动——她并非是单纯的因身体需求而发情，而是被人操纵，从而勾起了内心的情欲罢了，而这也是让莎伦决定继续默默跟在二人身后的原因。

　　尽管放纵派的成员们都是懒得压抑自己的欲望，随心所欲的罪犯，但他们的能力最多也只能牺牲自己的理智，爆发欲望来换取力量，却是没有操控别人情绪的能力，也就是说，“狼人”身后的那位非凡者女性是受到了什么其他的影响才变成这样的——或许是“狼人”持有的非凡物品，也有可能是还有另一位非凡者的能力影响，但不管是哪一种，这都一定是一件毫无疑问的非凡者犯罪行为。

　　莎伦心想，倘若任由“狼人”将这位可怜的，被控制的女非凡者带走，将会发生什么事情简直不言而喻。不过，“狼人”并没有能力发现自己的跟踪，而他不管是要去找自己的同伴亦或是到无人的地方实施犯罪，也都会同样的为莎伦创造出合理的，能发挥能力的场景。

　　而且，还有一个原因。

　　莎伦精致的脸庞上没有一丝波动，脑海却在不停地思索着。

　　尽管操纵他人的非凡能力有不少种类，但挑起欲望的能力却并不多见，而这其中最典型也是最有可能性的选项，自然就是“深渊”途径中序列五“欲望使徒”的能力了，恰好莎伦对恶魔有些了解，自然也是清楚恶魔拥有着“恶意感知”的能力，倘若说这狼人的同伙恰好就是一位欲望使徒，那可能会有一定的预警...

　　莎伦默默的想着相应的对策：身为圣者，她并不怀疑自己的实力，哪怕是持有强力神奇物品的序列五在她的面前也难以翻起浪花，但这一出机缘巧合之下发现的事情，没有事先安排的布置，确实很难将他们一网打尽。

　　没过多久，随着二人在小巷中拐了几个弯，到了一间不起眼的屋子面前，前面的男人警觉地看了眼周围并无异样后，才打开门，一把抓住身后女人的手腕，闪身溜了进去。

　　而莎伦则从一旁悄无声息地穿过了墙壁，入侵到了房子之中。

　　进入房中后，莎伦漂浮在空中，高居临下的看着进入房中的两人，只见男人不再掩饰难以抑制的恶意，粗暴的拽着女人的手腕，强行拉扯着她向前走去，而女人的状态则变得更加奇怪，在被人如此粗暴的对待的同时，身体却愈加燥热了起来，原本还能保持正常行走的双腿骤然软了下来，差点一个踉跄倒在地上，被男人近乎拖拽着一般拉着向前继续前行，而随着这样的动作，她胸前挂着的工作证牌从显露了出来，莎伦这才了解了这位女士的身份。

　　“伊思兰特...心理医生吗。”

　　莎伦从工作证上看到了娃娃脸女士的名字与职业，下意识也有了几分明悟：职业是心理医生的非凡者，大概率有可能是观众途径的，而低序列的观众的非凡能力对于战斗方面几乎没有什么作用，面对比自己强大的非凡者并没有什么抵抗的能力。而根据之前她展现出一闪而过的灵性波动来看，并不算强大，应该并未达到序列7，真正的“心理医生”的层次，应当是序列8的读心者。
　　
　　但同样的，即使是低序列的观众，也有着自己的优势，而被缚者途径的人往往本就难以掩饰自己的恶意，面对空想家途径的人更是无法隐藏自己的意图，哪怕是序列7的狼人，也不会比序列8的读心者精神领域更强。但结果却是这位名叫伊思兰特的读心者被控制住了...

　　就这么一会的功夫，只见那名疑似狼人的非凡者就已经走到了壁炉的旁边，只见他伸手触动了某个机关，隐藏的暗门便悄悄地打开了——这看似正常的房屋布置，仅仅是用以迷惑人的表象罢了。这并不出乎莎伦的意料，事实上，作为能够穿越障碍物的怨魂，这些布置对她来说并没有任何意义，只是她发现，暗门通向的地下室门口，设下了一个小小的陷阱——不仅有着屏蔽住灵性波动的作用，亦能够探测到进入其中的灵体，就算是怨魂状态的莎伦也没有办法不触动它就潜入进去，所以莎伦才选择了停留在外。

　　而这时，原本就双腿颤抖，眼神迷离的伊思兰特已经彻底走不动路了，口中抑制不住的发出阵阵娇吟声，显然是彻底沉迷于情欲之中了，只不过，在她即将放空大脑，双膝一软，跪坐于地上的时候，她的身体猛然僵住，眼神忽的变得呆滞了片刻，而后眼眸中浮现出了一个身着繁复黑裙的金发女子身影，而后直起了双腿，并未倒下，而是继续亦步亦趋的被男人拉扯的走入了暗门之中，由于原本伊思兰特就需要被拖拽着才能前行，根本没有回头的男人也完全没有发现她身体这一瞬间的不自然，只是自顾自的向前走着。

　　这自然是莎伦使用怨魂附身的能力接替了伊思兰特身躯，附身到这位医生的身上，莎伦才发现，她原本的意识早就已经陷入了某种混沌之中，甚至对于莎伦附体都没有半点的反应。

　　通过附身的能力轻松地闯入了暗门之中，原本被结界屏蔽的感知也瞬间明朗了开来：果然，不出所料的，门内进去拐角之后就是一道向下的，长长的走廊，很明显通往了真正的目的地，而就在拐角之后，赫然是又有着一名非凡者守候在门口！

　　莎伦并未着急解除附身的状态，只是操纵着伊思兰特的身体，一边模拟着她原本那陷入发情之中难以自制的呻吟声，一边悄悄半阖下眼眸，不让人察觉到瞳孔中的异样的同时，自己却在悄悄地观察起了他人：令莎伦心底一沉的是，这守在门内的，赫然也是一位被缚者途径的非凡者！

　　当然，只是本途径序列的中序列非凡者，单论实力哪怕再多也不够莎伦一只手打的，但这背后代表的意义却是完全不同，“被缚者”途径的非凡者如果只有一位的话，或许这只是某个野生非法非凡者集会，但像这样有两位——那几乎可以肯定，他们必然是属于放纵派的！

　　也就是说，在节制派乃至教会毫无消息的情况下，放纵派又将触手伸进了贝克兰德！对于莎伦来说，这绝对不是一个好消息。

　　但万幸，既然被她发现了，那么这危险自然也可以提前拔除了。

　　“啊...什...什么？”

　　就在莎伦思索这些事情的时候，突然发生的意外打断了她的思路，甚至让她少见的压抑不住诧异，金色的细眉狠狠地皱了起来！

　　“呵，这次这个妞看起来还挺不错的。”

　　只见原本坐在椅子上百无聊赖，明显是守门者的人看到从暗门中走进来的人，先是稍微紧张了一下，立刻站了起来，在认出朋友和身后拉扯着的女人的之后又放松了下来，笑着走上前来打了个招呼。

　　而令莎伦没有想到则是，在这顺便的动作之后，这守门人居然毫不客气的伸出了手来，隔着衣物一把抓在了伊思兰特的胸前，狠狠地揉捏了两把！

　　虽然伊思兰特顶着一张可爱的如同高校少女般的幼嫩脸庞，但真实年龄自然是不止于此的，虽说身高上也略有些残念，但身材却意外地不错——隐藏在大衣之下的娇嫩玉乳有着不错的规模，即使是和莎伦比起来也并不逊色，哪怕是隔着几层衣物，搓揉起来也依稀能够感受到那惊人的弹嫩柔软。

　　若是原本的伊思兰特，脑海中的意识本就深陷于混沌之中，面对这样的轻薄自然也不会有什么太大的反应，只有陷入发情中的身躯会诚实的进行反馈罢了，但现在操控着这具身躯的，却是怨魂附身的莎伦！虽然莎伦选择性的将伊思兰特发情敏感的身体的感觉都屏蔽掉了，只是如同操作人偶一般模拟着伊思兰特的行为，并不会引起真的替伊思兰特感受到乳房被揉捏的感触，但这种第一视角的被猥亵的体验还是让她懵了一瞬。

　　而这令她完全没有意想到的意外，在最初的诧异过后，紧接着从心中腾起的自然是高涨的怒气！无论莎伦的性格再怎么克制，面对这赤裸裸的性骚扰心底也依旧压抑不住生出了怒气——她从来都未被人如此猥亵过！哪怕是曾经对她的美貌有所垂涎的敌人也不例外。

　　不过，还没等她激荡的心情平复下来，那守门人倒是先松开了手，一脸不尽兴的表情摆了摆手，示意同伴通过——很显然，他只是随手的，甚至是习惯性的做了一下这样的动作，并没有更进一步的动作。

　　既然如此，莎伦也迅速的冷静了下来，深呼吸了两口，压制住翻腾的情绪，尽管忽然被冒犯令她颇有些失态，但这种程度终究不至于让她失去分寸，依旧安静的控制着伊思兰特的身躯，等到走入走廊深处，守门人重新坐回椅子上之后，莎伦才悄悄地释放出了诅咒，标记了他，这样只需等莎伦找到其他人时，发动诅咒，便可以将所有人一网打尽了。

　　只不过，由于这个小插曲，莎伦虽然暂时平静了下来，但思绪却是不可避免的遐想了起来，原本理智的，策划着对策的脑子近乎走神一般，难以再次集中精神。

　　正如她信奉的理念一般，禁欲并非是一味地压抑欲望，也需要在欲望高涨到难以抑制之时，用合理的，节制的方式将欲望宣泄出来，所以莎伦虽然大部分时间都没太有性欲的需求，但很偶尔的情况下，也是会采取自慰的方式宣泄一下积攒的性欲的——尽管她通常只是轻轻地用指肚揉搓私处就足以缓解欲望了。

　　尽管莎伦并非是单纯不谙世事的少女，对这方面的知识也并不贫乏，甚至她对于“欢愉魔女”的技术也是有几分了解的——这是身为非凡者必须清楚的东西。但她还是不能理解，伊思兰特现在正处在一个什么样的状态当中，这具完全陷入发情中的躯体已经难以自禁了，下体喷涌而出的蜜水根本止不住，不仅将内衣彻底浸湿，更是顺着大腿不停地向下流动着，而双腿更是因强烈的高潮彻底瘫软了下去，若不是莎伦附体操控着，伊思兰特只会扑通一声栽倒在地，再也撑不起自己的身体，莎伦从未见过女人可以狼狈到如此程度，心底也不免有些隐隐的好奇，发情到这种程度的话...要怎么才能满足呢？

　　莎伦突然意识到：好歹也是正在潜伏的路上...自己怎么在想这种东西？但紧接着她微微摇了下头，收住了发散的思绪，却没有太过在意，只是在想，哪怕是有自信，也不应当如此大意。

　　虽然这条通往地下的走廊颇有些长度，但还是很快就走到了尽头。

　　莎伦抬眸看了一眼，虽然早就有几分准备，但原本淡漠的脸庞上还是泛起了一丝冷意。

　　既然是放纵派的集会，那这些肆意宣泄欲望，心灵与身体都彻底扭曲的异种们，自然不会遵守常理与律法，在这不算宽阔的地下密室门口外面，正随意丢弃了两具堆叠在一起的尸体，很明显是刚死去不久还未来得及处理，空气中还隐隐弥漫着一股血腥的味道，而门内那几无装饰的空间之内，几名明显有些疯癫的异种正在肆意的凌辱着身下的女人——他们可不仅仅是单纯的在宣泄性欲，无法控制的杀戮欲望也会让他们掺杂着殴打，抓挠的行为，看那身上被爪子撕扯出的伤口，被殴打出一片青紫瘀痕的白嫩肌肤，若非这些被折磨的女性几乎也都是非凡者，体质超出常人，不然绝无可能承受得住——倒不如说，落到他们手中的普通人，早就沦为消耗品了。

　　但莎伦的注意力却并不在他们的身上——在这房间之内唯一的一张椅子上，一个身材枯瘦的男人正慵懒的半躺在座椅之上，双腿大开，有两位身材姣好的金发女性正跪坐在他的跨间争抢着为他服务...这幅景象虽然也令莎伦微微皱眉，但毕竟还是与周围那些半陷入疯狂中的异种们大相庭径，很显然，这个人便是这个集会的领导者。

　　“呵呵，你这次倒是挑了个好目标。”

　　还没等刚进入密室的狼人将身后拉拽着的女人推上前来邀功，那原本懒散模样的枯瘦男子倒是先开了口，目光牢牢盯住了他身后的伊思兰特——以为自己收到了表扬的狼人脸上还没来得及浮现出惊喜的表情，他就忽然感到胸口一痛，扑通一声栽倒在了地上，彻底失去了知觉。

　　紧接着，原本被他拉扯着的伊思兰特也身体一软，向后倾倒在了地上，而一道幽影则从她的身上漂浮出来，在半空之中缓缓凝实，一道身着深黑色繁复花饰繁复的哥特式宫廷长裙，梳着淡金扎髻的长发，戴着一顶小巧精致的黑色软帽的年轻女子出现在了众人面前，正是不再附身，展露真容的莎伦。

　　只不过，莎伦端庄艳丽的容颜虽然一如既往地冷淡，脸色苍白犹如毫无生气的精致人偶一般，但那双蔚蓝色的眼眸深处却还是显露出了几分凝重来——她的内心并没有表面上看起来这般平静，因为她能感觉得到，眼前这个身材枯瘦的集会领导者，身上赫然也散发着不弱于自己的强大灵性波动——这居然也是一位半神！

　　[失策了...]少有的，莎伦内心不可自制的浮现出了几分懊悔的情绪：[本以为放纵派的半神之上的行踪全部都被掌握在手中，哪怕是有着新渗透进贝克兰德的触手，其领导者最强也不过只能是序列5罢了，没想到一个以放纵派成员为基础的集会领导者...居然会是一位深渊途径的半神！]

　　并不能怪莎伦不小心，恶魔家族之前潜伏在贝克兰德的也不过是一位贝利亚家族序列五的欲望使徒罢了，而拜血教又是一个并不热衷于在这边拓展势力的松散组织，按照莎伦的预案来说，虽然出现了疑似欲望使徒的参与者，但更大的可能性是同样刚被清扫了一遍的放纵派联系上了恶魔家族重新派遣来的新成员，毕竟就算两方势力关系并不紧密，但相邻途径的邪教徒自然不是没有共同语言的。

　　所以原本来说，哪怕是拜血教和玫瑰教派沆瀣一气，最多也能拿出几位序列5便顶天了，而莎伦自然有自信能够压制住他们。

　　不管怎么说，意识到这一致命的信息差的瞬间，莎伦就想到了之前未被她的在意另一个可能性：序列六的恶魔所拥有的预知危险的能力哪怕晋升至序列五也很难预测到莎伦这位半神，所以她临时起意一般的跟踪过来也并不在意，但如果是同为序列四的魔鬼所拥有的恶意感知——那么莎伦的行动一定会被察觉到！

　　很显然，在莎伦附身伊思兰特潜伏进这房间之内的时候，这位不知名的魔鬼半神紧盯着“伊思兰特”所说的那句半调笑意味的欢迎话语，自然是摆明了，他已经看穿莎伦的行动了。

　　既然已经察觉到了，看到他这一副轻松惬意的模样，再回想起自己一直以来都极力克制，极少表现出情感波动，今天却在短短的一段路程中心思跌宕起伏了数回，莎伦哪里还不明白，自己早就在不知何时，就已经被对方“掌控欲望”的非凡能力所影响，挑拨起了情绪，被埋下了种子！

　　思绪及此，实则也仅仅过去了一瞬罢了，莎伦立刻发动了早已埋下的诅咒，那被她视作诱饵的狼人丝毫没有半分反抗之力，就瞬间变成了一具冰冷的尸体，而莎伦也不再附身在伊思兰特的身上，虚影一晃浮现于半空之中，身影方才凝实，她便举起苍白纤长的手，五指伸开，虚握一下，周围那些正沉迷于纵欲之中的放纵派成员们，身上原本就穿着不多的衣物似乎突然拥有了生命一般，活了过来，而后如同蛇蟒一般袭向了自己原本的主人，仅仅是一瞬间，尚且还未反应过来的异种们就失去了抵抗的能力！

　　低于序列7的囚犯与疯子甚至在被那勒住脖子的布条猛然收紧之下，咔嚓一声便被扭断了颈骨，身体一僵，变成了一具尸体，而即使是有着极强自愈能力的狼人，也被这一下就勒去了半条命，倒在地上拼命地挣扎着，只有序列六的活尸才勉强靠着超强的身体素质抗住了，但也仅限于此，平日里引以为傲的力量甚至无法挣脱这活过来的衣物。仅有一位到达了序列五的怨魂，及时的清醒了过来，将自己转化为幽影挣脱开了束缚——但他也不敢再做出任何举动了！他非常清楚，在本途径序列的压制之下，只有圣者级别的“木偶”随意揉捏低序列的份，而低序列所有的能力都无法反向伤害到“木偶”！

　　事实上，倘若只有这些中低序列的异种，那莎伦自然是可以轻松地将他们一网打尽，但现在莎伦最重要的目标，这差点将其他人一网打尽的活化物品，只不过是莎伦发动能力的副产物罢了。她的目标，只有那坐在椅子上的魔鬼！

　　这身材枯瘦的男子身上没有穿着任何衣物，而他胯下那两名明显已经沦为奴隶的女性，虽然也同样没有穿衣服——但身上却穿戴着些许珠宝项链的装饰品，在莎伦能力的影响下，这些精巧美丽的物件瞬间化为了致命的暗器，齐齐脱离了主人，刺向了魔鬼半神，而他身后所躺的椅子更是瞬间变得狰狞了起来，化为了犹如铁处女一般的刑具，牢牢地将他拘束在原地！

　　莎伦也并没有停止自己的动作，然而就在她紧紧盯着枯瘦男子，几无血色的浅淡薄唇轻轻张开，正要发出无声的尖啸，施展出变形诅咒的一刻，莎伦内心的情绪与欲望忽然不受控制的飞快膨胀了起来，陷入了不可避免的迷幻状态，尽管莎伦凭借平日里自己节制禁欲塑造的意志力，在这忽然的冲击之中勉强稳住了心神，但将要释放的诅咒能力却还是被打断了，那原本活化过来的物品也重新平复了下去，归于原本的姿态。

　　还没等莎伦重新调整姿态，神情依旧颇有些恍惚的莎伦抬眼一看，那两个原本趴在男人胯下，被活化过来的椅子腿踢开避免误伤的女人，在让出了原本的位置之后，那不着片缕的枯瘦男子身下那一根骇人无比的巨根却是不可避免的映入了莎伦的眼帘之中！

　　而就是这猛然一瞥，莎伦原本勉强控制住的情绪欲望却如同爆炸一般彻底炸开了锅，只听莎伦发出了一声略显沙哑，却带着几分娇媚的痛呼声，原本漂浮在半空中的身影一晃，便栽倒在了地上！

　　【这...这家伙...居然...真是下贱......】

　　栽倒在地的莎伦单手扶住剧痛的额头，努力将身体支起，断断续续的思维忍耐着被引爆心灵欲望带来的后遗症，努力的判断着局势：【不，不行...完全陷入了被动之中，不能打，要逃了！】

　　这令莎伦差一点被直接污染的原因，自然就是深渊途径半神“魔鬼”的另一项非凡能力了。

　　尽管魔鬼展现不完整的神话生物形态容易带来失控，但魔鬼却可以让自身的某个部分呈现出神话生物的特征，并且长期保持，从而获取独有的奇异效果，而这位枯瘦魔鬼选择的赫然是强化了自己胯下的男根！这骇人的巨根与他枯瘦的躯体截然不同，展现神话形态后，更是犹如恶魔一般，隐隐散发的神性中蕴含着深渊的邪恶气息，泛着黑红的恐怖颜色，比小臂还要粗壮许多，表面更是生长出了可怖的肉瘤与倒刺，其上附带的能力自然也不用言喻——任何看到它的人，都会被勾引起性欲，逐渐失去理智，若是没有抵抗能力的普通人，甚至会直接堕落，异变为发情的野兽！

　　当然，同为半神的莎伦原本是能够抵挡住这神性的侵蚀的，而且身为节制派“木偶”的特性甚至可以从某种意义上克制这位魔鬼——但问题在于，现在的莎伦已经完全失去了主动，不仅被种下了操纵情绪的种子许久，又被引爆了数次欲望，在这种情况下又毫无防备的直视了这根神话生物肉棒，自然就一输再输，一败涂地了！

　　甚至于，沦落到现在这步境地，莎伦甚至无法展现出身为一名半神应当拥有的实力了，甚至就连最为强力的诅咒之源的能力都来不及使用。在这种层次的非凡战斗之中，实力相近的两方发生冲突，反倒很少能够轻松地分出胜负，反倒是像这样被人有心算无心的打了个措手不及而导致陨落的才是大多数！

　　然而，即使是想要逃跑——或许是这密室的布局从一开始就想到做好了这些设计，莎伦甚至无法通过镜面闪现的能力快速的离开这里！再加上被刺激了大脑，莎伦只能选择跃入灵界之中，用这种方式隐藏踪迹逃离此处！

　　“呵呵，想逃？”

　　然而，眼看着莎伦的身影骤然变得浅淡下去，魔鬼半神却似乎早有准备，脸上挂起了得意而自信的狞笑，“啪”的打了一个响指！

　　只见伴随着声音响起，莎伦原本已然遁入灵界中的身影再度跌了出来！而更令人完全没想到的是，莎伦原本忍耐着剧痛也仅仅只皱起了眉，咬着嘴角仍倔强的保持着端庄秀丽姿态的脸庞却彻底的崩溃了开来，原本苍白如同人偶一般的脸庞上泛起了浓重的红晕，就连淡薄的浅色双唇都一同泛起了血色，而她微微张开的朱唇之中，亦是伴随着阵阵忍耐不住的娇吟声，急促的呼吸着，吐出湿热温润的气息。

　　重新凝实了身影的莎伦精致的黑色短靴踏在地上，却是颤抖了两下才堪堪稳住了身型，而她的第一反应既不是继续逃跑，也并非回头反击——而是迫切的伸出似乎隐隐有些颤抖不稳的双手，将自己厚重繁复的华丽裙摆掀了起来！

　　伴随着层叠的黑色裙摆被莎伦用一种近乎粗暴的方式掀起，堆叠在自己的腰间，顺着黑色皮靴向上，那原本被藏匿的严严实实的穿着黑色蕾丝吊带袜的修长美腿也逐渐暴露了出来，深黑色的禁欲系丝袜包裹着那苍白没有半分血色的细腻肌肤，颇有几分难以言喻的诱惑味道，然而莎伦此时却并没有心情在意这些，她再度双手向上用力一提——华丽的前裙摆终于是被彻底抬了起来，而莎伦双腿之间，那身为女性最为私密的美丽花园，自然也是伴随着这幅姿态展现在了空气之中！

　　只见莎伦那被黑色蕾丝的性感内裤紧紧包裹住的少女秘处，原本应当与两瓣饱满丰润的洁白阴埠紧紧相贴，完美展现出那诱人形状的纤薄舒适的柔软布料，如今却是不自然的向外顶出了一个凸起，透过那原本就因淡薄而略微透色的黑色丝织看去，那原本应当紧紧闭合着的两片粉嫩中依旧透露出几分白皙的如同花瓣一般的柔美阴唇，赫然是被从其中探出了一枚圆润的，淡粉色的球状硬生生的挤开了，而这从莎伦阴埠坚强的探出头来的软嫩的粉色肉球，则又被原本应当贴身紧致的蕾丝内裤挤压的微微变形，最终呈现出了这样一幅淫靡中又有几分滑稽的姿态！

　　更有大量透明有几分粘稠的淫汁，正顺着两瓣张开的阴唇之中，向外缓缓的流淌着，先是浇灌在了那粉嫩的肉球之上，又紧接着被摩擦在上面的黑色布料所沾染，将内裤彻底沾湿，更加紧紧地贴在其上，将阴埠与肉球的轮廓完全展现了出来！

　　很显然，正是这奇妙的异变，害的莎伦甚至难以将身形稳定于灵界之中，甚至连表情都难以抑制的露出了作为女性柔弱的姿态——将裙摆掀起后，莎伦伸手抓住了蕾丝内裤系在大腿侧边紧绷着的细线，粗暴的用力向下一拽！

　　“嗯~~~”

　　伴随着一声婉转的嘤咛，莎伦将自己的内裤褪到了腿弯处，那被布料所压迫着的秘处终于得以解放！失去了丝织的遮挡，这才终于看清——那脱垂于阴道之外的可爱肉球，正是莎伦原本应藏匿于蜜穴最深处的子宫！

　　喘息着弯腰将内裤彻底褪下，将腰间堆叠着的裙摆放下，修长的美腿微微向外岔开，勉强站立住娇躯，莎伦才终于得以休息片刻。

　　方才在遁入灵界之后，莎伦身上骤然发生了奇特的异变！伴随着一阵剧烈的腹痛，莎伦敏锐的感知到自己的身体出现了奇特的感受，还没等她反应过来，她就感到自己腹部似有什么异动，紧接着，她的子宫就忽然急速的垂落下去了！伴随着难以忍耐的痛苦与奇特的快感，那敏感而又脆弱的娇嫩子宫便硬生生的将她冰凉紧致，几乎从未张开过的蜜腔顶开，从内而外的划过——突然遭逢刺激的蜜腔保护性的应激喷涌出了大量的蜜汁，而莎伦还没反应过来，她的子宫就这样滑落到了蜜穴的入口处！紧接着，她只感到自己两瓣紧紧闭合的阴唇被强硬的撑开，紧接着只听“啵”的一声，子宫便脱垂到了外面来！

　　然而，迎接脱出了阴道的子宫的并非是自由，而是贴身衣物的紧紧包裹！原本就能够将两瓣阴阜之中那美妙的细缝描绘出的蕾丝内裤自然没有给子宫留下存放的空间，那原本圆润可爱的粉嫩子宫瞬间就被挤压成了椭圆的姿态，而不单单是被挤压到变形的缘故，作为女性最柔嫩的秘处，哪怕莎伦的贴身内衣质地再如何柔软，两者紧贴之下，也依旧只能给莎伦带来近乎处刑一般的痛楚！

　　被这从未体验过的感觉侵袭大脑的莎伦，甚至在一瞬间脑海完全陷入了空白之中，自然也无法再维持非凡能力的发动，狼狈的跌落了出来，还好莎伦毕竟已经是获得了神性的存在，超出了人类的范畴，这种对于人类来说难以容忍的绝强刺激终究不至于令她完全失控，所以几乎也是在重新回到现实的瞬间，莎伦还是强忍着刺激，做出了正确的应对。

　　没有布料勒紧压迫带来的刺激后，不管是痛感还是快感都逐渐平复回了莎伦能够忍耐的程度。尽管垂落在外的子宫哪怕不被衣物布料所刺激，仅仅是被她裙内掀动微微泛起一丝凉风刺激在粉嫩娇弱的子宫之上，都会引起一阵敏感的抽搐，但莎伦咬紧嘴唇，还是能够在表面上收敛住自己的表情，不再如之前那般狼狈。

　　【这种引起身体异变反应的能力，应当并不是深渊途径所拥有的，所以...是某种其他途径的神奇物品在不知不觉中影响到了我，而我进入灵界，亦或是什么其他的原因，触发了它的反应，才导致这个局面...】

　　尽管莎伦很快就理解了过来，但这并没有让她感到欣慰：她不仅不清楚自己应当如何破解这件神奇物品带来的影响，同时自己身上还有着魔鬼种下的欲望种子，自身的能力发挥不出全力，完全被对手压制住...莎伦越想越觉得绝望，就算她清楚地意识到，心底泛起的绝望情绪亦是被对方影响所致，本身并非毫无一战之力，但却还是难以自制的开始气馁，不停地从心底翻涌出负面情绪。

　　紧接着，随着坐在椅子上的男人站起身来，原本勉强站立着，与男人对峙的莎伦则“噗通”一声，双膝一软，就这样跪倒在了地上！将自己繁复的黑裙压在身下，莎伦用双臂勉力支撑起自己的躯体，紧接着不可置信的睁大了双眸，却是发现自己的灵体仿佛被压制住了一般，正在逐步的，缓慢的失去对自己身体的掌控能力！而且，她可以清楚的感觉到，自己被压制的灵体，仿佛正在逐渐的被浓缩，缓缓的被自己垂落在外的子宫吸引而去！

　　不仅仅是如此——同时被压制住的，还包括了自己磅礴的灵性力量！伴随着灵体似乎与娇躯逐步分离的感觉，莎伦努力想要调动起灵性，却是毫无反应，就连想要如往常一般转化为幽影怨魂都变得晦涩难动，她艰难的将头缓缓抬起，看着男人甩着胯下犹如第三条腿般粗壮的肉茎大摇大摆的走到她的面前，却手脚冰凉，止不住的颤抖，做不出任何有效的反抗，就算是想说些什么，最终也只能嗫喏着张开朱唇，娇弱的吐息了两口。

　　“真是个不错的女人啊，这里可真是个好地方，嘿嘿。”

　　走到莎伦面前的枯瘦魔鬼微微弯下腰来——他的身高实在是有些丢人了，尽管说莎伦的身材在女性中算得上是高挑，但哪怕是脱下她那双高跟的小皮靴，恐怕也要比这男人略高一些——所以尽管莎伦就这样跪在男人的面前，男人也只需微微向前伸手，便可以捏住莎伦冰凉漂亮的脸蛋了。

　　伸手将莎伦的脸庞挑起，强迫她与自己相互对视，在欣赏莎伦如人偶般精致的容貌同时，也在暗暗发动能力加深对莎伦的掌控，男人的脸上露出了淫荡的，发自内心的笑容。

　　这个名叫沃尔夫的男人虽然的确是拜血教的半神，但他却并非是来自三大恶魔家族的成员——他只是阴差阳错之下，成为了一名罪犯途径的非凡者后，被吸纳入拜血教之中的野生非凡者，但令人没有想到的是，原本过的人生不如意的他成为非凡者后犹如获得神眷一般快速的晋升了上去，最终甚至成功跨越了那道门槛，晋升成为了高序列的存在——但对于恶魔家族来说，这样一位外人却显得格外有些碍眼了。

　　当然，最重要的是，这家伙的晋升方式与他人实在是有些不同，对于崇拜恶魔的拜血教来说也是个货真价实的异类。可就算是对此颇有微词，作为半神的沃尔夫也有足够的能力掌握自己的话语权，所以在恶魔家族有意的安排之下，他终究是跨越了几乎半个大陆，离开拜血教的大本营，来到了鲁恩王国，最终潜伏到了贝克兰德之中。

　　虽然路途颇有些艰辛，但成功潜入鲁恩的他却感觉自己仿佛来到了天堂！没有人约束他的情况下，他很快就恢复了自己的本性，捕获了数名美艳的女性非凡者为自己发泄性欲。

　　就在这期间，他遇到了几位玫瑰教派放纵派的低序列成员，对于这些相邻途径的非凡者，沃尔夫倒是发现，被欲望母树侵蚀的异种们，倒是要比恶魔还要更和他的胃口！而沃尔夫又从他们的口中，得知节制派有一位美丽年轻的女性半神就在贝克兰德，难以抑制欲望的他立刻便心心念念想要尝一尝女圣者的滋味，便与他们合作，将其收为手下，策划起了他的邪恶计划！

　　在暗中大致摸清了“木偶”的能力后，他更是针对性的，卖出了自己原本持有的一件半神级压箱底的神奇物品，换来了一件能够配合自己的能力克制莎伦的神奇物品！

　　而如今，他终于成功的将莎伦引入圈套之中，这种将一位高贵的女性半神层层设计，令她不甘的跪倒在自己面前，任由自己施为的强烈快感令他感到了极大的满足！他捏住莎伦脸庞的手用力向后一推，莎伦便无力地顺势倒在了地上，金色的盘发压在坚硬的地板上，原本跪着的双腿也向两侧不雅的撇开。

　　沃尔夫嘿嘿一笑，伸出手来，枯瘦的手指生长出尖锐紧致的的指甲，只见他伸手一挥，伴随着“嘶拉”的声音，莎伦那繁复华丽的黑色裙摆就被撕扯出了一道长长的裂痕！尽管莎伦这套常穿的宫廷式哥特长裙做工精致，价值不菲，但在魔鬼尖锐的手爪之下依旧也只是脆弱的衣物罢了，自然无法起到半分阻挡的作用。而软瘫在地上的莎伦更是愈发失去了对身体的掌控能力，只能眼睁睁的看着他再次挥手，伴随着布帛撕裂的声响，莎伦身躯正前这一段，从腰间紧致的束腰之下直到长裙最底端的繁重裙摆，就彻底被裁剪了下来！

　　随手将手中还散发着淡淡清香的裙摆碎片丢到一旁，被两条直线分割撕裂的裙摆之下，那一双被黑色蕾丝丝袜紧密包裹着的美腿再度暴露了出来，而由于之前莎伦自己将内裤脱了下来，如今在这裙摆遮蔽不住的，黑丝也并未包裹住，露出的苍白诱人的绝对地带也就这样呈现在了沃尔夫的面前！

　　深黑色却绣着华丽花纹，内蕴神秘的黑色丝袜与裙摆之中，映衬着一片苍白而无血色，却精致细腻如陶瓷一般的柔嫩肌肤，而微微岔开的双腿之间，白洁丰满的阴埠之中那淡粉诱人的两片阴唇张开，包裹着俏皮的探出头来，粉嫩中透露着丝丝血色的圆润子宫，透明的蜜汁覆在其上，在昏暗的灯光下依旧反射出了几分诱人的光泽，仅仅是看到这一副美景，沃尔夫胯下那尺寸惊人的肉棒就忍耐不住抬起了头来！

　　当然，最重要的还是，尽管这个角度躺在地上的莎伦看不到，但沃尔夫可以清楚地看到——这脱垂在外的可爱子宫之上，正铭刻着一道淫靡精致的淫纹图案！而正是这枚微微散发出温和淡光的红色淫纹，正在拉扯着莎伦的灵体，如同囚笼一般缓缓的将她禁锢与自己的子宫之中！

　　也正是因为原本应当深藏于腹中的子宫垂落在了阴唇之外，所以灵体逐渐收缩进子宫中的莎伦，伴随着这样的过程，也逐渐丧失了对自己娇躯的掌控——虽然莎伦看不到，但她还是能够从灵体的角度感受到，莎伦用尽最后的力气，将自己的双手摸向了自己的下体——莎伦直觉的能够感知到，如果能将子宫归位的话，就算灵体囚困于子宫之中，她也依旧能够恢复对身体的掌控能力！

　　看着犹在挣扎的莎伦，艰难的将自己颤抖的双手探向身下，本随便就能制止莎伦行动的他却并没有直接控制住莎伦的双手，反倒是饶有兴致的观看了一会，嘿嘿一笑，然后向前跨步走了两步，转过了身来，双脚分立在了莎伦的肩部两侧，然后“哎呦”一声，缓缓的蹲了下去！

　　躺倒在地的莎伦顿时意识到他想要做什么，睁大了蔚蓝色的双眸，极力的将头向一旁扭去，身体也微微的颤动了起来，想要逃离，但在她做出有效的反应之前——沃尔夫就这样一屁股坐在了莎伦的脸上！

　　“唔~~~唔唔！！！”

　　莎伦真的从未想到过，自己竟然会有被人如此侮辱的一天！眼睁睁的看着那肛毛丛生，肮脏至极，很难说有多久未曾清理过得恶臭屁眼就这样压到了自己尚未闭合的朱唇之上，伴随着一阵恶臭传来的触感几乎让莎伦恶心到想要呕吐，极力压抑的脸庞再也绷不住，眼角溢出了软弱的泪水！不仅如此，那坚硬杂乱的肛毛甚至戳进了莎伦高挺的琼鼻之中，无论是用口呼吸还是用鼻子呼吸，她都无法绕过这作呕的气息与感受！

　　更重要的是，沃尔夫那两颗硕大的卵蛋压在了她的下巴上，她本就微微开阖的下颚更是因此彻底失去了闭合的希望，随着沃尔夫故意扭动了一下自己干瘦的屁股，莎伦清楚地用自己的朱唇感受到了他那一圈收缩的肛门褶皱与唇齿相接的触感！口中微微吐出的些许温热的原本香甜的气息，也被堵在了口腔之中喷洒不出去，莎伦甚至感觉到自己的舌头都被沾染了恶臭气息的湿润雾气麻痹了！

　　尽管莎伦屈辱的流下了眼泪，但她却依旧没有放弃抵抗——趁着这一会的时间，莎伦的双手终于艰难的搭在了自己的双腿之间！她用力伸出纤细的手指，摸索着朝着阴埠处探去——敌人的羞辱并不能够让她崩溃。

　　然而，当她苍白的手指终于触碰到自己的子宫之时，手指搭在子宫敏感外壁之上的强烈刺激却使得她娇躯猛然一颤，紧接着，从她的蜜穴之中，怦然溅射出了一道水柱——赫然是因为这一下激烈的碰触不自已的到达了一次高潮！甚至她的下体都因生理反应忽的将屁股抬起，绷直了脊背——然而她的头却被男人用力的压在地上，微微抬起的头使莎伦的双唇再一次紧紧地亲吻在了男人的屁眼上，然后被浓郁的气味恶心的干呕了起来，身体再度打着颤放松了下来。

　　由于灵体已经大半被吸纳进了子宫之中，淫纹的闪烁也变得愈发频繁了，而莎伦的子宫更是变得愈发敏感——这已然并非是人体的自然反应了，如今碰触子宫更接近于某种灵性的反应，哪怕是莎伦也难以忍耐住这等程度的刺激。

　　但越是意识到这点，莎伦也就越明白，自己一定要将子宫塞回自己的体内——不然将会产生难以言喻的恐怖后果！所以，她并未因此而放弃，而是坚定信念，双手再次用力，狠狠地抓向了自己脱垂的子宫，而这一次，尽管被几根手指捏住，莎伦的身体疯狂的痉挛抽搐了起来，下体更是如同喷泉一般将淫水喷射出去，将自己身下厚重的黑色裙摆都浸透了，乃至于莎伦蜜穴前段紧致细窄的尿道都紧紧收缩开合了两下，溢出了淅淅沥沥的的尿液，她也依旧坚定地，颤抖着捏住了子宫并未脱手，然后用力的将其向着花腔之中推去！

　　然而有的时候，仅靠信念是没有意义的。

　　虽然莎伦强行忍耐住了令她大脑几乎一阵阵空白的快感与痛感，甚至忘却了娇嫩的脸庞与男人干瘦的屁股摩擦带来的恶心感觉，但她那看似娇嫩的子宫却完全不听自己的指挥——哪怕她甚至用力的将子宫肉球都捏的微微变形了，但无论她再怎么用力的向花腔之中按去，软嫩的子宫却坚定地不肯回缩至原位——莎伦拼尽了全力，柔软的子宫甚至都被压迫成了柿子饼一般的椭圆状，却也仅仅只是勉强被塞回到了两瓣阴唇的包裹之中，不复外垂的姿态，可距离滑过幽深的花腔，回归腹内，却还有着相当长的一段距离！

　　

　　而这样的行为，对于坐在莎伦脸上，看着这原本高贵美丽的半身为了求生欲做出如此狼狈淫荡姿态，如同手淫一般拼命扣弄自己蜜穴的沃尔夫来说，却是一场令他身心愉悦的盛宴！沃尔夫哈哈大笑着，伸出双手，在莎伦的胸前用力一扯——莎伦花饰繁复的领口之下，到绣着华丽花边的束腰之上那原本包裹着她丰满挺翘的双乳的黑色布料便被轻松地撕扯开来了！紧接着，他伸手抓住了那紧紧束缚着一双柔美圆润的玉乳的黑色蕾丝胸衣，用力向上一扯，伴随着身后扣子的崩裂，莎伦的贴身内衣就这样被拽了下来。而那一双白腻丰硕的美乳，就这样淫荡的展露了出来！

　　与她那冰凉仿佛如人偶一般苍白的外表不同，莎伦这一双丰腴的爆乳却显得格外软嫩，由于撕扯衣物带来的拽动，这一双乳肉甚至轻盈的弹跳了起来，画出了一阵诱人的乳浪！

　　沃尔夫伸出双手，抚摸着这一双形状完美的玉乳，而后并起指头，轻巧的揪住了莎伦泛着淡淡粉色的精致乳头，将自己那根外形骇人的可怖巨根压在了莎伦软嫩的双乳之间，享受着这从未有人感受过的舒适触感，那有几分冰凉，却足够细腻柔软的乳肉轻轻包裹住升腾着热气的粗壮肉茎，即使是沃尔夫也不由得舒适的倒吸了一口凉气，差点被引起了射精的冲动！

　　同样的，莎伦也能感受到那充满了污秽与堕落气息的肉棒摩擦在自己胸前的触感，也敏锐的发现在这神话生物形态肉棒的影响下，自己的胸部也受到了刺激开始变得愈发敏感——但她根本就无视了这些，比起让她一阵又一阵高潮到失神的蜜穴来说，这种程度的刺激已经算不上什么了。

　　而沃尔夫很快就忍耐了下来了射精的欲望，就这样一边感受着莎伦用双唇摩挲着自己的屁眼，吐出一口口湿热的气息刺激，一边揪住她的乳头，用双乳包裹着肉茎的舒适感，欣赏着莎伦拼命扣弄自己的蜜穴，淫水与尿液齐喷的美景，悠然自得的享受着。

　　然而，做到这个地步，就已经是莎伦的极限了。

　　莎伦修长的美腿已经不受控制的痉挛了起来，淫水与尿液自下体疯狂的喷涌而出，将她的双手冲洗了一遍又一遍，流着眼泪的双眸也几乎完全向上翻起了白眼，哪怕是朱唇被屁眼堵住，她也依旧溢出了一声声沙哑的怒吼与痛呼——然而拼尽了一切，直至莎伦彻底失去力量，身躯一紧一松，而后双手再也用不上力软软松开，整个人如同被抽掉了骨头一般瘫软了下来，仅剩肌肉还在下意识的抽搐颤抖着，那圆嫩柔软的子宫，也依旧保持着被两瓣被指甲划出了几道浅淡划痕的粉白阴唇勉强包裹住的姿态。

　　“哈哈哈哈，真是精彩！”

　　和狼狈至极的莎伦则不同，沃尔夫一边享受着这难得的舒适，一边大声的嘲笑着她——事实上，莎伦根本就没有任何成功的可能——莎伦仅仅是能够从灵性的直觉上感觉到，只有在灵体归拢之前将子宫归位才能有一线希望，但掌握着神奇物品的沃尔夫却是清楚地知道：实际上在灵体归拢之前，她因影响而脱落出来的子宫是不会回归的！所以哪怕莎伦再怎么忍耐住用力，都比不过这件神奇物品的规则！

　　“看你这么努力的份上，我就好心的帮你把它塞回去吧！”

　　感知到莎伦的灵体彻底被归拢于这小巧可爱的粉嫩肉球之中，沃尔夫才伸出手来，将指头探向了莎伦毫无防备的蜜穴，淫笑着拨开两片阴唇，按在了柔软的宫壁之上！

　　【不...不对...不行，有问题，绝对有问题！不能让他这样做！】

　　灵体被完全收拢在子宫之中，莎伦很清楚的感知到，那两根贴在她宫壁的指肚之上，也散发着某种奇特的灵性波动——莎伦的直觉疯狂的提醒着，如果被这股力量裹挟着将子宫推回原位，将会非常的不妙。

　　方才还想让子宫归位的莎伦如今则拼命地想要阻止这件事情——但彻底失去了对身体掌控能力的她，如今的状态就如同鬼压床一般，哪怕她的思维再清醒，她也完全无法控制自己的身体做出任何的反应，就这样，莎伦绝望的感受着下体因按压再度传来阵阵几近疯狂的快感，体会着脱垂出去的子宫被缓缓的推回去，与花腔相互摩擦，不受控制的分泌出大量的蜜汁，最终——终于结束了这痛苦的折磨——脱落变形的子宫划过肉腔深处，宫颈重新卡回应在的位置。

　　“唔啊！！！嗯嗯嗯呃~~~~”

　　伴随着子宫终于重新归位，紧致的花腔随着指头的探出再度闭合，莎伦却是终于又恢复了对自己身体的控制——然而，她的灵性力量却完全沉寂了下去——换句话说，伴随着这样的操作，现在的莎伦失去了自己身为“木偶”半神的力量，除却被动带来的体质提升之外，莎伦几乎变得与普通少女无异了！

　　这种久违的，充斥满浑身的虚弱感，令莎伦的内心泛起了恐惧——失去灵性力量的她也同样失去了抵御操纵情绪力量的手段，不需要魔鬼主动的引诱，仅仅是这幅被男人以侮辱的方式骑在身上的姿态就令她害怕得几乎要昏厥过去。

　　莎伦甚至就如同一位真正的，陷入狼手中的花季少女一般，激烈的挣扎反抗了起来，然而，失去了力量的她自然没有办法成功摆脱男人的控制，无论是摆动踢起自己纤长的双腿，还是挥舞着瘦弱的双臂，用双手拍打男人的屁股与腰身，努力的想要摇头挣脱开男人的压制——莎伦这与柔弱女子无异的可笑挣扎对沃尔夫来说甚至就像助兴的情趣一般。

　　不过，面对失去了非凡能力的莎伦，沃尔夫也不再选择用这样的姿态压制她了，他站起身来，反手揪住莎伦梳理精细的淡金色长发，用力拖拽了一下，就把莎伦抛到了自己的面前。

　　到这一步，看着站在自己身前的沃尔夫那高高挺立起来，龟头滴落出味道浓郁的先走汁，一颤一颤的可怖肉棒，莎伦哪里还不知道自己将要遭受什么？但现在的她对此毫无办法，只能闭上眼睛，抿起双唇，倔强的保持着自己最后的尊严，强行装出一副如往常一般平淡的表情，将头转向了一边，只有微微颤抖的身躯表明了她的内心并不如表现的这般坚强。

　　然而，莎伦这最后的一丝倔强也被轻松地打破了——沃尔夫伸手抓住了莎伦的脚腕，毫不客气的向两侧分开，被裁开的裙摆自然也因此向两边滑落，莎伦的蜜穴再一次彻底暴露了出来，而沃尔夫则压下自己的身躯，那根明显龟头尺寸就要超出莎伦的阴唇所弄容纳的极限的肉棒就这样抵在了莎伦洁白的阴阜之上！

　　感受着男人腰身缓缓用力，这根粗壮的鸡巴以不可阻挡的势头强行将她那两瓣冰冷饱满的阴阜向两侧挤压开来，白皙的嫩肉微微张开，露出了那紧致闭合的柔嫩阴唇，紧接着她也被坚硬的龟头强行分离开来，莎伦花腔中那泛着苍白的粉嫩软肉便彻底失去了防守，被龟头侵入了其中！

　　“呃...嗯❤~~噢哦哦❤❤❤~~~”

　　伴随着莎伦的短暂痛呼后转化的娇吟与男人爽快的喘息声，莎伦的嫩穴终于彻底被鸡巴攻占沦陷——她那紧致的处女蜜穴完全阻挡不住鸡巴的捅入，花腔之中一道道紧致的褶皱全都被鸡巴轻易地撑开抹平——而那经历了子宫脱垂又重新塞回去却依旧保持着完好无损的处女膜，这次却毫无意外的被轻松撕裂开来，涌出了一缕鲜血，无力地沾染在了暗红色的肉棒之上，随着淫水的冲刷向外渐渐渗透出去。

　　而沃尔夫也舒爽的打了个哆嗦，先不说莎伦的蜜穴本就堪称名器，温柔的啜吸着侵入其中的肉棒，莎伦那特有的，如人偶般冰冷的娇躯，即便是花腔内部都依然是保持着如此温度，滚烫的鸡巴塞进冰凉紧致的蜜穴之中，给双方都带来了奇特而美妙的触感！

　　尽管是被人以一种近乎粗暴的手段轻松地破处了——但莎伦在今天之前还未曾被人开拓过的幽秘花腔在这之前却是被折磨的够呛，脱垂的子宫一来一回之下，仅仅是痛楚都令她意识模糊了不知几次，如今这粗暴的鸡巴插入，被强行拓开花腔破处的痛楚却是远不如之前。

　　而这根粗壮的，恐怖的肉茎上面的肉瘤与倒刺，虽然表面上看起来仿佛是给女人蜜穴处刑的刑具一般恐怖，但对于莎伦来说，哪怕失去了非凡能力，身为木偶的身体素质却是不会退回的，倒刺与肉瘤剐蹭在她的蜜穴软肉之上，并不会划破她娇嫩的蜜肉，但却带来了一阵阵普通人的肉棒完全无法给到的奇特快感。

　　一来一去之下，对于原本一直保持着禁欲节制，从未体验过任何欢爱快感的莎伦来说，这次破处的经历，居然意外的能收获到更多的快感——所以仅仅是稍微抽插了两个来回之后，从莎伦口中溢出的，便已经悄然转化为了媚人的娇喘。

　　但这仅仅只是一个开始。还没等莎伦睁开有些迷离的双眼——也许是有那么几分想要沉迷与快感之中，忘却发生的一切的时候，沃尔夫一声怒吼，双手用力抓住了莎伦胸前那一对因抽插而调皮的弹跳起来的白皙爆乳，而后身体用力向前一挺——狂暴的将这根明显长度远超女人阴道的巨根狠狠地砸了下去！

　　“嗯嗯❤~~额噢噢噢？！！！”

　　莎伦原本低声婉转的的娇吟猛然变调——化为了纯粹发泄痛楚的惊呼，她睁开溢出泪水的蔚蓝色双眸，不可置信的低头看向了身下——坚硬的肉棒如同攻城锤一般狠狠的砸在了她的子宫颈上，原本就因蹂躏而倍感敏感的娇嫩子宫之中如今更是封存了她的灵体，感官敏锐了不知道多少倍，这如同殴打一般的鸡巴冲击顿时就将一切的快感都全部冲散，那熟悉的痛楚再一次涌上了莎伦心头。

　　“不！~不要啊啊啊❤~~~~唔啊！！！”

　　莎伦伸出双手推在沃尔夫的身上，却完全无法撼动他看似枯瘦的身形，两条被强行分开的双腿也向中间夹起，柔嫩的大腿夹住沃尔夫的腰身两侧，小腿从他的身后互相交叠，想要以此来拘束住他突然疯狂抽插起来的腰身——然而却毫无作用，只能将自己的美腿带动着不停随着男人的抽插颤抖起来。

　　莎伦勉强看到沃尔夫那张原本略有些普通的脸上，现在已然沾染上了几分疯狂，眼底散发出不可遏制的性欲，意识到，这果然是深渊途径的非凡者，哪怕不像一般的恶魔那样嗜杀，但同样也是贴近于失控边缘，疯狂起来兽性多过与人性的疯子。

　　沃尔夫如今也正是因为他第一次成功的将一位半神存在的女性征服于胯下，这强烈的欲望使得他也逐渐迷失了自我，沦为了发泄欲望的野兽，自然是只顾得满足自己的欲望，完全无视了身下女性的感受——若是换一个不善于肉身的其他序列的女性，哪怕是半神也会被他的巨大肉棒撕裂下体，痛苦不堪。

　　而就算莎伦凭借着自己的体魄能够撑住这怪物般的肉茎，但这样猛烈抽插，本就被强行扩张到极限的软肉被来回撕扯，再加上倒刺的划过，也还是不可避免的被撕裂了开来——只不过，莎伦的秘处在受伤的同时，强大的自愈能力也立刻就将伤口修复，甚至就连被强行扩张开的阴道也在时刻不停的恢复紧致——但这样的做法对于莎伦正在被疯狂挺动下身蹂躏的娇嫩花腔来说，无疑是一种折磨。


　　更何况，沃尔夫的双手也没有闲着，他狠狠地用力捏住莎伦的雪乳，仿佛发泄一般疯狂的攥紧，揉捏，扇动，甚至是捶打——哪怕莎伦的乳肉再怎么弹软滑嫩，在这暴力至极的做法之下也依旧受到了不小的伤害，但令莎伦更感到绝望的是，自己的身体居然在被如此侮辱的情况下，还是渐渐起了反应——她原本淡粉色的，漂亮的乳晕，如今开始逐渐充血变得殷红了起来，小巧的乳头更是倔强的悄悄挺立了起来，而这软肉中挺翘的一颗樱桃自然也给沃尔夫带来了不一样的触感——获得了更多的“关照”，而越是被沃尔夫暴力的揪掐着蹂躏，她的乳头就愈发充血挺翘。

　　　　 就当莎伦逐渐的似乎能够习惯这暴力疯狂的抽插之后，却没想到沃尔夫又忽然向后一挺身躯，将那几乎要尽数砸入莎伦宫颈之中的肉棒拔了出来——还没等莎伦反应过来怎么回事，他却是伸手扶了一下肉棒，另一只手摸着莎伦肥嫩的肉臀，向上一抬——等到莎伦感受到那顶住她紧致菊穴的肉棒的时候，瞪大了双眸，还没来得及喊出拒绝的话语——这根粗壮的肉棒就肆无忌惮的将莎伦娇嫩的菊花顶开，冲进了她的肛穴之中！

　　“嗬~~~嘶~~~~~”

　　这突如其来的变故彻底击溃了莎伦紧绷的神经——尽管肉棒不停的在她的肠道中肆无忌惮的抽插，但莎伦也只能翻着白眼，吸着气，却是连一句成调的声音都喊不出来了，不同于本就是性器的蜜穴花腔，被强行拓开肛穴的感觉是真的无法带来哪怕一丝的快感，只能带给她纯粹的痛苦。

　　然而，伴随着这跟粗壮鸡巴的抽插，这根显露着神话生物形态的肉棒发挥了它的奇妙作用，很快，莎伦的肠道就在神性的影响之下，逐渐转变的敏感了起来，伴随着鸡巴无情的抽插，她的菊穴慢慢的也在向着如同花腔一般转化为了真正的性器！

　　莎伦也因此而逐渐缓了过来，原本因痛苦翻上去的白眼慢慢找回了意识，却又因为逐渐转化来的快感再度被送上高潮，又开始不自觉的向上翻了过去，而被抽插的肛穴的她，那原本就被鸡巴开拓，失去了处女纯洁的蜜穴也没有完全闭合，而是如同绽放的花朵一般依稀展示着中心的嫩肉，而随着沃尔夫不停地抽插肛穴，从蜜穴深处也一股一股的喷洒出淫水，如同花洒一般淫荡的献媚。

　　莎伦意识到一个恐怖的事实——哪怕沃尔夫毫不怜惜的，将女人当做纯粹发泄性欲的，玩坏也无所谓的飞机杯来使用，但在他的污染之下，女人也会逐渐变成最符合他，最能够取悦他，并在这惨烈的性爱中逐渐臣服于他的完美的鸡巴套子。

　　就这样，在沃尔夫疯狂的来不停将鸡巴在莎伦的蜜穴与肛穴中轮流抽插的过程中，莎伦一边被一次次的送往极乐高潮，一边逐渐沉醉于这场激烈的性爱之中，直到莎伦都不知时间过去了多久，才终于在一次狠厉的抽插之中，突然感受到坚硬的龟头抵在了她娇弱的宫颈之上顿住，而后鼓胀了两下——

　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤~~~”

　　紧接着，大量浓郁的精液从中汹涌的喷射了出来，直接击破了宫颈入口脆弱的防御，直接灌注到了她的子宫之中！而这样强烈的刺激让莎伦不顾形象的大声叫喊求饶了起来，崩溃的翻起了阿黑颜的表情——别忘了，莎伦的灵体还被完全囚困于子宫之中呢，这忽然被魔鬼精液浇灌的可不仅仅是她的子宫，更是她的灵体！

　　被滚烫的精液整个注满的子宫几乎要被烫伤，精神被冲击的莎伦双腿不受控制的抽搐了起来，整个人如同脱水的鱼一般颤抖挣扎着，却只能眼睁睁的看着自己被爆宫灌精,灵体被沾染上白浊的颜色。

　　而终于舒畅的射精一次的沃尔夫，也终于从满脑子被欲望支配的状态中缓缓的恢复了过来，他早已不知道上次如此纯粹的猛干发泄是多久之前的事情了，这久违的感受令他也暂且冷静了下来，恋恋不舍的将自己即使猛烈射精过一次却依然不显疲惫的肉棒从莎伦已然被蹂躏的通红肿胀的花穴中拔出——哪怕是有着非同常人的体魄，莎伦也无法承受如此强度的摧残，不仅仅白嫩的阴唇已经一时间难以合上，她那被抽插了不知多少下的花腔与肛穴，哪怕是将鸡巴拔出之后，也依旧是狼狈的大张开口来，淫水潺潺从中流出，而爆灌进子宫中的大量浓精也随之倒流而出，顺着蜜穴涌出后又向下流淌进菊穴之中，再缓缓的溢出涂抹在黑色的裙摆上，将她的胯下沾染的一片狼藉。

　　但莎伦却无暇回味这高潮后片刻歇息的余韵，莎伦发现，自己的子宫沾染上了带有灵性力量的精液之后，并不仅仅是被污染了这么简单，似乎隐隐被刻上了某种支配权！

　　原本她只是灵体被封存在子宫之中，虽然暂时失去了对灵性力量的支配，但身体还是由自己的意识所掌控的...但现在，她似乎就连自己的思维也开始被吸引向子宫处靠拢——莎伦感觉到，要是再这样下去，恐怕她整个人的自我都会失去，甚至连清醒的旁观都做不到，而自己的身体与力量的指挥权，都将转移给面前的男人！

　　似是感觉到了莎伦勉强投来的，包含着惊恐的目光，沃尔夫猜测到她的想法，笑着做出了肯定的回答——甚至还饶有兴致的介绍起了自己用于支配莎伦的能力的原理。

　　“呵呵，话是这么说的，不过，其实我也不希望只收获一位单纯的傀儡——这样的话，就算是半神，也没有太大的意义了。”

　　但沃尔夫突然话锋一转，说道：“还是保持着自我意识的女性能带给我更大的征服欲，满足我的需求，所以要不要将你的意识留下，慢慢调教成优秀的性奴，心甘情愿的为我奉献自我呢？”

　　听到这里，恢复了几分力气的莎伦内心一动，勉强将自己的身体抬起，而后跪在他的面前，表现出一副臣服的姿态，低下了自己美丽的头颅，恳求道：“我...我愿意成为您的性奴，求您不要将我的意识囚禁起来...我会努力学习如何侍奉令您愉悦的。”

　　这倒不是莎伦真的被操服了，她只是明白，用神奇物品操纵他人变成傀儡的能力或许很强大，但作为异种途径的半神本就精通诅咒与法术，给她一定的时间未免不是没有破解的可能性，但若是连意识都沉寂下去的话，那就万事皆休了——如果有这样的机会，哪怕再渺茫，就算暂且抛却自尊，也一定要抓住！

　　“哼...”沃尔夫不可置否的点了点头，说道“看来你还算识相...”

　　说着，他重新走回了自己的座椅上，撇开双腿坐了下去：“我确实也不想只是收获一具人偶，那么，该用行动表示一下你的诚意了。”

　　“...是。”

　　莎伦沉默了片刻，双膝跪在地上，用双手撑住娇躯，缓缓的爬到了男人的面前，学着之前她看到的，两名服侍在沃尔夫胯下的金发女子那般，将自己娇嫩的脸庞凑向了沃尔夫挺立的鸡巴——在爬过来的同时，她也注意到了旁边的状况。

　　由于自己已经不知道被沃尔夫爆肏了多久的时间，原本在两人开战一开始就被制住的放纵派成员们也早已恢复了过来——当然，死去的低序列人员的尸体就依旧这样横在了地上。但仅存的几位狼人与活尸们，则是在旁边一边用仇恨的目光看着自己，一边狠狠地抓着自己身下已经失去意识的女人们狠狠爆肏，仿佛要以此宣泄差点被莎伦杀死的恨意，而被莎伦附身过的那位女非凡者伊思兰特，也被人撕扯开衣物，骑在身上狠狠地肏弄——现在，不仅是原本想要拯救的人没有逃离悲惨的命运，就连她自己都陷入其中了！

　　莎伦心中微微的叹了一口气，将自己冰凉的朱唇贴在了勃起的阴茎之上，从上至下温柔的亲吻了起来，扫过粗壮的肉棒，再舔过那两颗硕大的卵蛋，用舌尖拂过褶皱后，微微抬眼观察着男人的表情——虽然有些享受，却并不满意。

　　莎伦低下眼眸，看向那埋藏于丛杂肛毛中的肮脏屁眼，回想起之前被男人骑在脸上的恶心触感，最终还是认命般的合上双眼，将自己的柔舌从贝齿中吐出，下定决心将头埋了下去——强迫自己无视那恶心的气味与触感，奋力的用双唇拨开浓密的肛毛，将柔舌探到沃尔夫的屁眼上，用舌尖扫过每一道褶皱，细腻的侍奉起来后，沃尔夫才终于露出了满意的表情，说道：

　　“我感受到你的诚意了——可我这些差点被你杀死的部下却还是记恨的很呢，更何况还有那些——呵呵。”

　　莎伦哪里还能听不懂沃尔夫的暗示——她也清楚，他只是在想办法羞辱自己罢了，但现在这个局势，除了满足他无力地需求，表现出完全臣服的姿态以求一线希望，还能怎么办呢？

　　最后用口中香甜的唾液递到舌尖舔弄着清理了肮脏的屁眼之后，莎伦抬起头来，反身立在了沃尔夫目前，两腿分立，肥嫩的翘臀向下一沉，做出了一副蹲马步一般的淫荡姿势，用双手将身前被裁开的裙摆向两侧拨开，将她红肿的，依旧还在向外缓缓滴落出浓精与淫汁的蜜穴彻底展现出来，平淡的面容上勉强挂起了一丝讨好的笑意，说道：

　　“之前贸然对各位大人出手，实在是对不起...请...请大家容许我使用淫荡的身体为各位进行补偿...”

　　原本莎伦是想要学着记忆中犹如欢愉魔女的某些技术与话术，伪装的更加淫荡些，但一直以来习惯性保持节制与禁欲的她一时间却很难学的过来，面对这些纵欲派的禽兽，莎伦还是难以将求饶自贱的话语说出口，但还好，这些人本就处于疯狂的边缘，仅仅是看到原本高贵强大，随手就能了解他们性命的，还是敌对派系的半神非凡者如同妓女一般讨好自己，就已经按捺不住了。

　　在得到沃尔夫的默许之后，随着一名狼人一声长啸，将自己身下的女人一丢，拔出自己因化身异种狼人而同样变异的规模骇人，还沾染着粘稠的淫液的鸡巴，冲向了毫无抵抗，一副献媚姿态的莎伦，其余人也几乎同时如同得到了信号一般扑向了莎伦——下一瞬间，莎伦就已经被数名异种合伙按倒在地上，粗壮的肉棒几乎同时便塞满了她的蜜穴与肛穴，就连口中也被强行塞入了一根，而双手双乳更是被没来得及赶上第一波的狼人们使用了起来，甚至就连被黑丝包裹的双腿都被人捉住拿去用来摩擦肉茎！

　　三穴被同时贯通，浑身上下都被异种们奋力侵犯的快感与之前沃尔夫的爆肏有着截然不同的感受，莎伦饱经摧残的意识也迅速的沦陷其中，整个人都似乎化为了发情的母畜一般，供趴在她身上的雄性肆意宣泄，很快，被莎伦冰凉紧致的娇躯刺激的狼人与活尸们就将积存的精液倾泻进了莎伦的身体之中，而莎伦也因为这几乎要将自己活活呛死和灌到小腹都要隆起的大量浓稠精液，被送上了一波又一波疯狂的高潮！

　　然而，就在莎伦几乎要沉醉于快感的时候，她忽然意识清醒了一瞬间——最后的灵性提示警告起了危机，莎伦奋力的将几乎要完全翻入眼眶中的蔚蓝色眼眸望向沃尔夫的方向——只见他笑着拍手看戏，却是毫不犹豫的趁着莎伦冰凉的子宫被灼热的精液冲击而高潮失神的时刻，发动起了支配刻印的能力，将莎伦的自我彻底囚禁于子宫之中，而后手指一钩——莎伦的灵体就这样被从子宫中剥离了出来，而莎伦她刺客才意识到：这该死的魔鬼本就没有放过自己的想法，只是再利用自己的求生欲刻意留下一丝希望，看自己委曲求全抛却自尊的样子！

　　下一瞬间，她的意识随之失去了一切感知，陷入了一片昏暗之中，只余下那被异种们团团围住的冰凉娇躯，如同一个真正的木偶玩具一般，沦为了泄欲的性爱人偶。