诡秘之主同人-佛尔思和休的催眠，淫荡荒唐的少女茶话轮奸会

紫汵倾雪

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18753723



#R-18
#中文/中国语
#诡秘之主
#凌辱
#调教
#轮奸
#洗脑
#催眠
#即堕
#肉便器


　　 “哎呀，累了。”

　　原本端坐在书桌旁，一脸文静，盯着桌上的纸稿认真严肃，整个人散发出一种知性典雅的作家气质的佛尔思，忽然将手中的钢笔放下，整个人慵懒的向后倚靠在了椅背之上，瞬间就完成了美女作家到颓废咸鱼的转变。

　　——而她桌上摊开的手稿上，仅仅才留下了寥寥数行字迹。

　　“反正离截稿日还有几天...现在还是先休息一下吧。”

　　佛尔思就这样愉悦的决定放弃今日的写稿了，丝毫看不出在半个小时之前下定决心，甚至端坐在化妆镜前好好的将自己打理了一番，甚至难得的在家里都换上了正经的服装，决定以完美的面貌与精神状态暗自决定“不写完一卷不休息”的豪情了。

　　当然，也有可能是因为她突发奇想忽然涌上来的灵感，在梳妆打扮的半个小时时间里全部都消耗殆尽了。

　　“唔...那要不要顺便出趟门呢？”

　　佛尔思伸了个懒腰，低头看了看自己身上打理的整整齐齐的漂亮衣物，突然升起了“总得做些什么事情”的念头。

　　“还是算了吧...太麻烦了。”

　　当然了，这种念头根本不会付诸于实践。

　　平心而论，虽然佛尔思平常只要有温暖的床和美食就能一直慵懒的待在家里，被她的好友休数落好像养猪一样，但她的身材却一直都保持的很好，一米六五的身高放在女性当中虽然算不上多么高挑却也十分不错，体重也非常健康，匀称的身材令她保持着一种深闺小姐一般的独有魅力，由于缺乏运动，她的肌肉摸起来也软软嫩嫩的，但却并不肥胖，如同果冻一般滑嫩的手感恰到好处。

　　再配合上她柔美的五官，虽不是那种锋芒毕露，如宝石般耀人的美丽，但却内蕴神采，是如月光般温润秀气的漂亮，那慵懒中带着几分戏虐的淡蓝色眼眸，与她身为作家知性端庄的文雅气质相结合，微卷的褐发散落在脸侧的模样散发着另一种令人心动的媚意。

　　她穿着自己常穿的那一套有着荷叶边领装饰的米黄色立领衬衣，套着一条自带着两排排扣束腰的棕色长裙，略有些宽松的裙摆末端绣着简单的蕾丝装饰和层叠的棕色与白色荷叶边，不过由于只是打算在家中码字，所以她并未戴上出行的草帽，披上流苏装饰的披肩，只是那白嫩纤细的小腿下蹬着一双棕色的短筒高跟皮靴。

　　佛尔思在椅子上坐了一会，略有些感到无聊的时候，目光扫过一旁的书架，突然如同想起了什么一般，停滞住目光，紧盯了一会，而后缓缓的站起身来，踱步到了书架前，将其中一本较厚的，有着古朴金属装饰花边，一看就颇有些分量的书本抽了出来。

　　佛尔思将它放到桌子上，轻轻打开封面——只见这却并非是一本真正的书，而是一个将外形做成了书籍样式的盒子！而随着封面被掀起，其中的内容物也映入了佛尔思的眼中。

　　被佛尔思小心伪装藏匿起来的东西，居然并非是什么珍贵的物品首饰，也并非记在秘密的文稿，虽然也算得上是超凡生物身上的素材，但却算不上多有价值。

　　不过它被佛尔思这样藏起自然是有原因的——因为这是一截取自某种海怪类超凡生物的生殖器——由于本身的特性和特殊的保存方法相结合，依旧还保有活性，只需要用微弱的灵性力量刺激一下，就会仿佛活过来一般，自行扭曲震动。

　　用更加通俗一点的方式来说，意思就是：这是一根奇特的自慰棒。

　　而且，由于它的外表上还犹如触手一般，上面遍布着类似吸盘的凸起结构，充满了异种的魅力，显得颇有些重口。

　　就算是将它收藏起来的佛尔思，在实际看到它的时候，也不由得脸上微微一红，显得有些不好意思。

　　这当然不是佛尔思买的，但作为一名知名的畅销小说作家，佛尔思也是相当有名气的，拥有着属于自己的粉丝群体，而其中也不乏许多有钱的贵族小姐。所以有时，她也会收到一些来自粉丝的礼物——而这就是某位粉丝“好心”送来的。

　　而佛尔思...虽然她并非是一位淫荡的，不知自爱的女子，但是她也并非是纯洁的少女，倒不如说，作为一名正处于单身状态的年轻女子，就是有这样的生理需求的！

　　别忘了，她平常说话都总能找到奇怪的角度俏皮的开车，时不时蹦出几句令人有些尴尬的吐槽，当然不会缺乏相应的理论知识。而身为脑海中灵感思绪纷飞，善于脑补的作家，就连《暴风山庄》的主角“茜茜小姐”都是以她自己的形象创作的，那么在很偶尔，偶然，极少数的时候，偶尔发散一下性幻想的时候，将自己代入女主角的视角，不也是非常正常的吗？

　　那么在发泄自己应有的生理需求的时候，需要借助道具不也是很正常的事情吗？要是自己去买的话岂不是更加不好意思，不，这只是粉丝的心意罢了，总不能丢掉吧！

　　抱着这样的想法，佛尔思将它小心的收藏了起来，当然，也只是收藏着——毕竟这玩意看起来就很可怕，佛尔思终究还是没办法下定决心真的来尝试一下。

　　虽然没有实际使用过，但自从将它偷偷藏起来之后，佛尔思晚上做的有些羞耻的桃色之梦中，除却自己之外另一方参与的主角形象却经常是幻化成了各种形状奇特的触手怪物——看来即使嘴硬不承认，内心终究是骗不过自己的。

　　不过说到这个，更重要的原因还是现在的佛尔思对于将“生殖器”塞进自己下体的行为，稍微有些抗拒。

　　虽然佛尔思已经不是处女了——当然，那段经历也实在是并不怎么美好。

　　在她还在诊所中工作，刚刚写小说，还未出名的时候，她曾为了作品出版一类的事情，应邀参加了一次作家沙龙集会——这样的活动在圈子中并不算少见，佛尔思并未过多在意。

　　但她完全没有想到，这次参加的由几位贵族举办的所谓作家沙龙，实际上只是套着好听名头的淫乱聚会罢了——有几分姿色却不甚出名的女作者，掌握着发行渠道的出版商，有钱想要尝尝文学少女滋味的贵族，各取所需的众人之间混入了一只对此一无所知的小绵羊。

　　而等到假惺惺的开场结束，众人撕下面具，佛尔思意识到事情不对，仓皇想要离开的时候，混杂着迷幻药的熏香与饮料已经让她头脑不清，结果被男人一把拉住时的反抗都只被当做欲拒还迎的情趣，然后就在半推半就之中被不知名的男人褪下了衣衫，情迷意乱的被按倒在沙发之上，稀里糊涂的丢掉了自己的处女身——而相貌出众，又是纯洁少女的她自然引起了众人的关注，更是被人重点“照顾”了一番，伴随着迷幻药的效用，她也一时忘却了自我，享受起了滥交的快感。

　　事实上，直到她捂着剧痛的脑袋清醒过来，将自己被撕扯破烂的衣服胡乱披上，忍着浑身上下的酸痛逃离现场回家之后，她都没有对此留下太深刻的印象，强力的药效令她的大脑迟钝，这场乱交的经历对佛尔思来说更像是一场梦境。

　　但印象不深刻，事实也已经发生了，保持了十几年的纯洁找不回来了，将初夜奉献给白马王子共度春宵的美好幻想也被狠狠击碎了，虽然并没有被打击到心理出现问题，但佛尔思终究是对此有些难以介怀的，也因此事，在那一段时间学会了抽烟，一直都宁愿待在家中也不愿外出。

　　当然，在成为一名真正的知名作家，后来又成为一名非凡者，接触到新的层面，新的世界，眼界愈发开拓后，她的心态也越来越好了，不再介怀过去，甚至可以将大脑中依稀残存的记忆再度加工美化，当做配菜在自慰时刺激性欲，但诸如抽烟的习惯与咸鱼般懒散的性格却还是保持原样，难以改变了。

　　但也同样是由于之前的影响，佛尔思虽然由于在诊所工作过，也认识一些医生，很好的治疗了迷幻药带来的影响，并未因此而上瘾（迷幻药本质是一种毒品），但药物对身体已经生效的改变却是无法根治，变得敏感淫荡了许多，更何况体会过性爱的美妙后，她也算是食髓知味，所以她才会经常性的自慰来发泄性欲——没办法，毕竟她的自尊与学识不允许自己真的变成一个放浪的女人。

　　而在这期间，面对一直与她同居的，感情要好的朋友——休·迪尔查，佛尔思也愈发的感到自己的感情有些微微的变质了。

　　然而，虽然佛尔思本人性观念开放，而且在鲁恩王国，尤其是贝克兰德这里——关系要好的女性朋友之间发生些超友谊的事情并不罕见，甚至于在以女神信徒为主要群体的那些贵妇与贵族小姐们之间甚至是一股潮流，但是...休却并不是这么想的。

　　由于家庭的影响，以及自身途径的原因，总而言之，休的观念还是比较传统与保守的，佛尔思拐弯抹角的旁敲侧击过后，悲伤地确认到——她是相当的看不起这种“不洁身自好的叛经离道的行为”，所以佛尔思也只能默默地闭嘴，不敢让休发现。

　　而且休又总喜欢劝说朋友们改掉不良嗜好的习惯，佛尔思由于抽烟就不知道被休说了多少次，最令佛尔思无语的则是有一次她在被窝中偷偷自我发电的时候，被休误以为是赖床，掀开被窝抓了个正着——看着休一脸震惊不知所措的表情，当时的场面一度尴尬到令她想要钻到地板之中，事后休更是同样尽力委婉地对此表达了劝说。

　　嗯，这也是佛尔思选择将自己的“触手自慰棒”小心翼翼藏起来的原因之一。休对自己的藏书不感兴趣，平常就算是打扫卫生也不会去动佛尔思的书架，所以放在上面还是相当安全的。

　　但话是这么说的，虽然休对此自己察觉不到，但佛尔思心思缜密，还是能看出来，休对自己的态度也并不是那么纯粹，两人的关系总归是已经超出了传统意义上的“好朋友”的级别了，只不过休还没有意识到，而佛尔思也不想这么快就戳穿，所以两人还是一如既往地持续着这种略有些暧昧的相处方式。

　　而在这样的情况下，佛尔思觉得，如果以后要和休...那个的话，两人毕竟都是...没有那个的，所以平常自己用手扣扣弄弄也就算了，要是“触手自慰棒”这种东西用的多了，把自己的快感阈值拉得太高，到时候休手法不行，万一满足不了自己的话，岂不是会很尴尬？

　　但看着安静的躺在盒中，相貌狰狞的海怪生殖器，佛尔思还是脸上不由自主的泛起了一抹绯红，忍不住咬了咬嘴唇，夹了夹双腿，脑海里浮现出了各种颜色浓郁的画面。最终还是没忍住，将手缓缓摸向了自己的胯间，隔着衣服轻轻将手按在了泛起燥热的小腹处。

　　......

　　“嗯啊❤~”

　　佛尔思席地而坐，面对着身前尺寸巨大的落地镜，看着镜中映出的自己泛着绯红的发情脸庞，双手一边揉捏着自己的酥胸，一边解开衬衣的扣子，将衣服向两侧拨开，将被束缚在白色蕾丝内衣中的丰腴胸部暴露了出来。

　　她身上那缺乏运动的软肉本就比常人更加柔嫩，仿佛果冻一般弹软，那胸前的两团尺寸傲人的美乳就更要夸张了，哪怕是被尺寸刚刚合适的胸衣兜住，那软嫩丰满的乳肉也仿佛即将溢出杯口膨胀到极限的水膜一般被胸衣的边缘勒出了诱人的痕迹，而由于动情的身体，纯白色的蕾丝胸罩变得只能勉强遮蔽大半她那浅浅粉润的大乳晕，还是有一小部分悄然露出了头来，而她那对与丰满乳肉规模匹配的，足有指肚般宽度的乳头更是狠狠激凸了起来，将胸衣柔软顺滑的布料顶起了一个淫荡的凸痕。

　　随着佛尔思纤细的手指灵巧的拨过，胸衣的扣子被轻轻解开，早已不堪束缚的乳球就迫不及待的跳了出来！高高挺翘起来的泛着鲜红色泽的如同樱桃般诱人的大乳头随着白皙柔嫩的丰腴乳肉弹跳着，牢牢地吸引住了眼球，哪怕是佛尔思这样看着自己镜中如此淫荡的身姿，也不由得心中感叹，暗骂一声“真是个天生的小骚货”。

　　“嗯唔❤~嗯~~~姆啊❤~~”

　　微微张开涂润着红色唇彩的双唇，佛尔思一边用一只手揉捏着自己的软嫩乳肉，一边将一根纤长的手指探入自己的口中，轻轻含住手指，彷如吮吸肉棒一般，将手指来回的抽送了起来，而后又将其轻轻吐出，将自己香嫩的柔舌伸出来，灵巧的舔舐几番，将口中香甜的津液涂抹在手指上，而手指也同样灵活的卷曲拨弄，仿佛在挑逗一般与柔舌嬉戏，最终将两根手指并起，再度插入自己的口中，很是抽插吮吸了一番，才将两根已经完全被津液润湿到反光，黏连起了淫荡的银丝的手指彻底抽出，放下来开始拨弄自己那对硕大的乳首。

　　佛尔思时不时用两根纤纤玉指并起，用指节中段将自己的挺翘乳头夹在中间，轻轻拉扯一番，有时则曲起手指，用前端锋利的尖锐指甲来回磨蹭拨弄，刺激乳首，又或者用指肚搓揉同样鼓突起来的乳晕，亦或是干脆掐住乳头的根部旋转拽弄，手法娴熟，很快就刺激的自己止不住的娇喘连连，而手指上沾染着的大量唾液也随着这样的动作逐渐涂抹在了胸前白嫩的乳肉上，使其水淋淋的泛着光，显得更加淫靡。

　　感觉到情欲被挑弄的差不多，蜜穴隐隐的瘙痒已经止不住了，佛尔思才终于放下手来，掀开了自己的裙摆，虽然她身上的长裙原本能够覆盖到她小腿的中段，但佛尔思一开始坐在地上的时候，就已经将身后的裙摆如同绽放的花朵一般铺在了地面上，并未压在身下，所以她只需要稍向后一仰，屈起双腿，将大腿并起，然后将小腿向上抬起，身前的长裙就随着重力开始向下滑落了，将她纤长笔直的白皙小腿展露了出来，等到她的高跟长靴鞋底朝天彻底抬起，轻轻的将鞋子的后跟搭在镜面上的时候，裙摆自然也就堆叠到了大腿处，佛尔思只要伸手微微整理一下，长裙就完美的叠在了腰间，而她纤细笔直的小腿，丰腴柔嫩的大腿，乃至两瓣白皙柔嫩的蜜臀就彻底完美的呈现了出来，尤其是她那完美诱人的蜜桃臀型，由于承受着自身的重量被狠狠地压在地上，过于柔软的臀肉因此而被挤压成两瓣丰硕的雪白肉饼的样子更是令人欲火大动！

　　但最令人心痒难耐的，却还是那将她那大腿之间，身为女性最为神秘美丽的花园遮蔽住的白色蕾丝内裤！对于贴身内衣的选择，表面知性优雅的佛尔思暗地里却闷骚的选择了带有镂空花纹的情趣版本，不仅仅遮挡住洁白阴埠的布料又窄又小，上面还有大片的网纹装饰，她小腹之下，阴阜上方那片白皙嫩肉都暴露无遗！

　　而由于之前揉搓乳肉的自慰挑起了性欲，没有得到慰藉的蜜穴也只能忍受着一阵阵刺激，孤独的分泌出些许淫汁，从紧紧闭合的阴唇之中渗出，涂抹在白色的柔软布料上——等到佛尔思掀起裙摆的时候，镜中映出的内衣裆部，那包裹着两瓣阴阜秘处的布料上已经沾染出了一片湿痕，紧紧贴在上面，勾勒出了佛尔思秘处的形状。

　　佛尔思伸出左手，从身侧抱住了自己的大腿，右手从另一侧向前探去，隔着内衣按在了自己的阴蒂之上，伴随着“嗯啊❤~~~”的一声娇吟，佛尔思半眯着双眼，颇有些享受的揉搓了起来。即使是隔着布料，指肚按压着阴蒂揉搓也能够给她带来不小的刺激，没过多久，佛尔思原本高高举起的双腿就瘫软的放了下来，淫荡的向两边大张开来，形成一个扁平的M字。

　　然后她将原本扶着腿的左手也放了下来，伸到胯下，抓住了内裤的侧边，向一侧扯了过去，伴随着右手的配合，佛尔思微微挪动屁股，被彻底拨到一边的，原本守护着秘处的布料终于放弃了自己的值守，将佛尔思那粉嫩的，形状诱人的丰满阴埠展现了出来。

　　佛尔思虽然并非是天生白虎，却也自行剔除了阴毛，小心的呵护保养着，所以她的秘处依旧光滑饱满，格外好看诱人，两瓣阴阜之中，形状好看的两片纤长阴唇紧紧地闭合着，中间一道紧密的粉嫩缝隙水润反光，最上端的阴蒂被阴唇合并包裹其中，仿佛还颇有些害羞般不肯露头。而在蜜穴的下边，同样无毛白净，微微泛着粉红色的可爱菊蕾也紧密闭合，同样是被佛尔思呵护保养的极好。

　　紧接着，佛尔思伸手一招，使用她晋升序列5成为旅行家之后，学到的新的非凡能力“无形之手”，从桌上的盒子中摄来了一个圆润的金属物品——和触手自慰棒放在一起的，自然也是佛尔思珍藏的情趣物品，这赫然是一枚小巧精致的金属肛塞。

　　这枚肛塞从外表上来看倒是非常常见的款式，但是值得一提的是，它底座上镶嵌着的散发着绚烂光彩，切割出精致造型的紫色水晶，是一颗真正价值千金的宝石——这自然也是某位富家小姐赠送的特殊礼物，很难说佛尔思的粉丝们对她到底是抱有着什么样的心思。

　　佛尔思一手拿着肛塞，将她放到了自己的唇边，一手则从丰腴的臀肉侧边摸过去，抚摸起了自己菊蕾处的褶皱——虽然说这枚肛塞是个“小巧精致”的物件，但平心而论，作为肛塞来说它的尺寸可并不算是小号，将其放在唇边，由于佛尔思的嘴唇本就有些纤薄小巧，更显得有对比。

　　佛尔思张开红唇，将它含入了自己的口中，而后拔出舔弄了几下又再度含进去，如同口交一般来回了几次，直至它冰凉的表面被口腔微微润到温和，沾满了香甜的津液，甚至拉起了浓厚的银丝后，媚笑着亲吻了两口，才将其放下。

　　而这时她不安分的另一只手，也早已用指甲刮过粉嫩肛穴的褶皱，俏皮的将手指塞进了其中，拨弄着温软的肠肉发出淫靡的咕叽声了，直到肛塞润滑完毕，她才恋恋不舍的将手指慢慢抽了出来，伸手将一边肥软白皙的臀肉拨开，将肛塞对准了菊蕾，缓缓按压了进去。

　　就算是有着指头先行的扩张和唾液的润滑，但就算是佛尔思，实际上也很少慰藉自己的菊蕾，很少使用这个玩物，所以不可避免的遇到了一些阻碍——将肛塞抵在屁穴的入口，佛尔思手上逐渐用力，可却依旧仿佛卡住了一般难以推动，再加上金属肛塞即使是用口腔温润，毕竟也还是泛着凉意，结果一时间却搞得佛尔思菊花颇痛，吸着凉气直呼“哎呦”。

　　不得已，只好先将其拿起，然后暗自吸了一口气憋住，模拟自己想要排泄的样子用力，趁着肛穴的括约肌松弛下来，褶皱展开的时候，再将肛塞一口气怼进去了多半，然后等到自己受痛喘息，不自觉的用力缩紧屁眼的时候，手上再配合着用力一推，这枚肛塞终于仿佛被屁穴主动吃下去一般“啵唧”完全落入了菊蕾之中，只余下镶嵌着紫色水晶的底座将屁穴完全遮蔽住了。

　　这样略显暴力的将尺寸不小的肛塞强行塞入肠道之中，再加上温润湿热的肠道直接与冰凉的金属表面相接触带来的刺激，佛尔思的屁穴下意识的抽搐蠕动，想要将异物排出，但只见底座伴随着肛门的肌肉一同蠕动了几下，那金属球体还是凭借着自己的尺寸，将她小巧紧致的屁眼卡的死死地。

　　做好了这样的准备之后，也是为了缓解屁穴感受到的不适，佛尔思将手指轻轻地按在蜜穴的最底端，两瓣闭合阴唇合拢的地方，而后顺着缝隙向上划过，直到略过被包裹住的阴蒂，娇喘着循环往复了几次，开始自渎了起来。那原本互相紧密贴合的两瓣阴唇终究还是随着手指的挤压被揉开了些许——虽然在手指略过之后，粉嫩的阴唇又再度向中间合拢了起来。

　　不过，仅仅是抚慰阴唇的刺激对于佛尔思快感的宣泄来说只是杯水车薪罢了，甚至不如说是火上浇油——蜜穴的深处甚至开始一阵阵的隐隐作痛，逼迫着佛尔思进入下个阶段。

　　不过在这之前，佛尔思还是将双手搭在了两瓣阴阜的两侧，手指微微用力，向两侧拉拽了一下——阴埠的软肉自然抵不过这等力度的拖拽，终究还是不情不愿的分离了来开，将蜜穴缓缓绽放开来，阴唇之内那美丽柔软的粉红嫩肉，乃至更深邃处的腔道花心，就这样映射在了镜中，佛尔思微眯着眼，陶醉的欣赏着自己的蜜穴，看着 缓缓蠕动收缩的，许久才恋恋不舍的松手。

　　用指肚搓揉了两下，将埋藏于嫩肉中的阴蒂巧妙的拨出来后，佛尔思终于顺着蜜穴的缝隙，将中指插入到了自己的花腔之中，由于并没有剪指甲——不如说是刻意修剪成尖锐的造型，留了较长的指甲，首当其冲的探入到了佛尔思最敏感的花腔之中，将两侧的嫩肉强硬的挤压拓开到两边，同样纤柔的玉指紧跟其后，将指尖拓开的道路填满，阻止蜜肉收缩——蜜穴被插入的快感令佛尔思倒吸一口凉气，无论尝试多少次，性欲被满足都是一种极乐无上的体验。

　　“嗯❤~嗯❤~嗯嗯嗯嗯嗯嗯❤❤❤~~~”

　　仅仅是用一根手指来回抽插了几下，佛尔思就止不住的娇吟了起来，手指也情不自禁的越插越深，每次都将手掌抵在外阴处，纤长的手指彻底深入蜜穴之中，而伴随着手指的抽送，蜜穴中分泌的淫汁也黏在她的手指上，淫汁与花腔嫩肉被搅动了起来，不停地发出了淫荡的“咕叽”声来。

　　用力抽插几下之后，佛尔思忍不住在抽插的同时，微微屈起了指头——伴随着这样的动作，手指再向外拔出的同时，尖锐的指甲也如此剐蹭着柔软的嫩肉划过，给她带来了更大的刺激，不知不觉之间，她已经将中指与无名指一同并起，用两根手指一边扣弄一边抽插起了自己的蜜穴。

　　原本只有一根中指的时候，两瓣阴唇还尚且能够将其咬合在其中，但两根手指并排着抽插，再加上佛尔思也渐渐加快了抽送手腕的速度，她蜜穴最外圈的边缘也因此被撑开——随着指头深入进去，从镜中的倒影之中也能够勉强看到些许内部湿淋淋的粉嫩软肉了。

　　如此抽插了许久，佛尔思的双腿都忍不住不停地并拢展开，亦或是扭腰侧躺再扭回来，就连蜜穴的深处也因刺激而分泌出了些许白色的粘稠阴精之后，佛尔思突然一下，一边“嘶~”的吸着气，一边将手指抽了出来，大腿向两侧撇开，不停地用指头揉搓阴蒂——毕竟蜜穴里的嫩肉还是相当敏感脆弱的，为了追求快感扣弄了这么久，就算不是故意的，指甲也还是有些许划伤了她脆弱的软肉，方才突然一下子指尖似乎反复的戳到了同一点，顿时涌上的痛楚打断了佛尔思沉浸于快感中的思路，连忙停下，用揉搓阴蒂的快感来减缓蜜穴内的疼痛。

　　不过，这一个小小的插曲并未令佛尔思失去自渎的性质，反倒是越是搓揉阴蒂获取快感，而蜜穴中的疼痛减轻到能够承受的程度，和依稀残留的快感相结合到一起后，使得她更有性致了。

　　很快，佛尔思就又一次将手指插入了自己的蜜穴之中，而这一次——她直接将三根指头塞了进去！

　　佛尔思的蜜穴虽然紧致非常，哪怕是只插入一根指头也能够很好的将它吸附包裹起来，但同样的，扩展性也非常的好，哪怕是将三根指头都插了进去，她还依旧能够承受，而软肉的褶皱被撑开，感受着阴道被填满的触感与之前并不相同，她也更加享受了起来。

　　三根手指带来的刺激果然厉害非常，虽然佛尔思时而放缓抽插的速度来缓解刺激，但还没过几分钟，佛尔思就觉得自己的花腔之中一阵抽搐，小股小股的淫汁顿时分泌出来，马上就要到达一次小小的高潮——她立刻将手指从蜜穴中抽出，转而继续揉搓阴蒂，这一次，手指抽出来之后，原本紧密闭合的两瓣阴唇终于是有些疲惫了，原本严丝合缝的蜜肉微微张开了一道细小的缝隙，白色的阴精随着浓稠的蜜汁因软肉被揉动缓缓向外分泌出来，填充在空隙处。

　　但手指抽出来之后，原本被刺激到高潮的嫩肉却又不满的收缩了起来，不被满足的空虚感阵阵袭上佛尔思的心头，让本不想这么快就高潮的佛尔思还是没忍住又把两根指头前端的两根指节插进了蜜穴之中左右搅动了起来。抽查两下，感觉快要高潮的时候，她又再度拔出，重复揉搓阴蒂的循环，让自己保持沉浸在这“明明一直不停的得到快感，马上就要去了，却又始终无法达到爽快的高潮，满足自己”的奇妙感受中。

　　不过情欲已然被挑逗到极限的佛尔思就算是使用这样的方式延长高潮到来的时间，也撑不了太久，很快，她就已经悄悄的将探入蜜穴之中的指头追加到了四根——本来承受三根指头就颇有些勉强的蜜穴也撑不住这种程度的扩张，虽然最后插入的小指是要纤细的多，但反过来说，这可是将几乎半个手掌都插进蜜穴之中了，很明显这不是佛尔思能承受的了了。

　　所以，当她忘情的将半只手都硬生生的塞入自己的花腔之中后，原本能够轻松抽插的手指反而生涩了起来，就算粘稠的蜜汁将她的手掌浸湿，起到润滑的作用也于事无补，就算佛尔思用力的扭动起了手腕甚至带动了肩膀，但也收效甚微，虽然被扩张填满的快感浓郁了许多，但不能快速抽插扣弄嫩肉失去的快感却令她的内心更加空虚，就算她泄愤一般的将手掌尽力塞入蜜穴之中，用力的屈起手指，用指甲狠狠扣弄蜜肉，强烈的空虚感还是逐渐压过了快感，原本即将高潮的感觉顿时消散了下去。

　　感到自己似乎要错失高潮的机会，佛尔思决定在搏一搏，她直接将手抽了出来，用力拍了一下自己高高挺翘的阴蒂，打了个哆嗦，然后将双手放在阴阜两侧，伸出两根食指，深深插入蜜穴之中，然后用力向两侧一掰——蜜穴的嫩肉就彻底展露了出来，阴道上方的尿道口都清晰可见，幽暗深邃的花腔深处，透过蠕动的蜜肉依稀可以看见圆润的子宫颈，佛尔思双腿呈M字坐在地上，向前将屁股高高撅起，双手用力来回拉扯扩张了两下蜜穴，强烈的刺激终于是又引起了花腔一阵抽搐，即将消散的高潮感觉再度涌起。

　　佛尔思赶紧抓住了机会，一手扶着自己的屁股，右手将三根指头再度插入到蜜穴之中，疯狂的扣弄了起来，丝毫不顾修长的指甲划伤自己的阴道内壁——这些许的痛楚在快感面前只配沦为情趣的催化剂了！

　　这样疯狂的自渎终于是起到了应有的效果，只见佛尔思原本软倒在地的身躯骤然一个僵硬，“额唔”一声挺起了腰来，口里大声喊着“嗯❤~要去了，要去了啊❤~~~”，将手指抽出，死死地摁住了自己的蜜穴，原本分开的大腿用力的向中间夹起，丰腴的大腿肉将自己的手狠狠夹在中间——她终于将自己送入了高潮之上！

　　伴随着佛尔思身体无意识的一阵阵抽搐，大股淫水“噗嗤噗嗤”从她的蜜穴之中喷涌了出来，洒到了地上，尽管佛尔思用手按在了蜜穴之上死死挡住，但还是有一部分倔强的透出，甚至直接喷射到了镜面之上，而她只能用力按住自己的阴蒂，夹紧双腿，抖动着自己肥嫩的屁股，像是被抽掉脊椎一般躺在地上小幅的扭动着自己的腰身，口里发泄般的淫叫出声，双眼迷离，丝毫不顾自己柔顺的褐色长发因此被压在身下，狼狈的搓在一起。

　　足足享受了半分钟后，佛尔思才逐渐缓过神来，停止了呻吟，大口的喘息着，放开了紧紧夹着的大腿，缓缓的揉搓着阴蒂，回味着高潮的余韵。

　　不得不说，她已经很久没有这样舒畅的体味过高潮了——毕竟，偷偷在被窝中自渎不仅没有这样激烈，有时甚至会一时困顿直接睡去，更别说是刺激到高潮了。

　　但当她稍微休息了一会，决定起身整理的时候，佛尔思却还是感觉到，单单一次高潮并不够尽兴，压抑许久的性欲并未完全宣泄出来，手上揉搓私处的动作也并未停下。

　　佛尔思大概有些了解这是为什么：因为在高潮的时候，她蜜穴内的软肉会变得格外敏感脆弱，而这时候她通常都会将手指抽出，并不想刺激自己收缩痉挛的内壁，但这也同样导致她的高潮体验并不像真正的做爱一般，再加上手指本就不能真正的代替肉棒，所以她内心对此还是有些遗憾的。

　　“唉...要不然，还是稍稍的，放纵自己一次吧。”

　　佛尔思一边将手指再度插入花腔之中，左右摇晃手腕拨动起了尚且因高潮而依旧敏感的软肉——作为一名性欲旺盛，正处于欲求不满这个状态下的女性，理智都已经被抛却在了脑后。佛尔思感受着指尖带来的愉悦，微微叹了口气——果然不管怎么说，这样的刺激都还是远不如真正的肉棒。

　　她意犹未尽的将涂满了淫水蜜汁的手指放入了自己的口中，颇有几分淫荡的用唇齿品尝着自己甜美中略有些腥臊的下流味道，使用无形之手将那外貌狰狞的触手一般的自慰棒摄取了过来。

　　将这根取自海怪的生殖器握在手中，举在面前，仔细的观察了一下，佛尔思就止不住心动，甚至伸出手上下撸动了起来：虽然外形上来看差不多，但这根肉棒比普通的人类男性要粗壮一些，而握在手中甚至还能感受到一丝温度，并非死物一般冰冷。遍布凸起吸盘的外表仅仅是用指头抚摸过都能感触到隐隐的吸附力，龟头处更是显得尖锐许多，而肉棒的根部甚至有几根粗壮的软刺，有些粗糙的外表上却又分泌出一层黏液润滑，仅仅是拿在手中就能够想象得到这东西能给女人带来多么强烈的欢愉。

　　甚至就连佛尔思也忍受不住这种诱惑，轻启红唇，不知不觉之间就将她放到了自己的面前，一个没忍住便探头吻了上去，虽然在温润的红唇触碰在它表面的一瞬间佛尔思就清醒了过来，但她依旧顺水推舟一般直接将它的龟头含入了自己的口中，而后一手托住底部，一手揉搓起自己的乳房，一边灵巧的用舌头拨弄了起来——稍微将些许灵性力量附着在舌尖，通过舔舐的方式传递到肉棒之上，这根海怪鸡巴就逐渐活了过来，开始慢慢的扭动起了棒身。

　　佛尔思这才将它从口中拔出来，将那缓缓扭动，甚至似乎还有涨大趋势的三角形的龟头对准了自己已然动情而微微张开缝隙的蜜穴，然后缓缓的推了进去——伴随着阴道被填充的充实感，佛尔思闷哼一声，却是发现，在插入蜜穴之中后，这根肉棒居然不需要她推，就在自行的努力向着花腔更深处钻去！

　　而仅仅是向里钻研也就罢了，更重要的是，那表面的触手吸盘随着灵性力量的灌注也彻底活了过来，不仅仅吸力增强了许多，更是学会了一收一缩在表面来回蠕动！而当这些吸盘贴住佛尔思花腔内壁的软肉的时候，则立刻“啪”的一声狠狠吸附了上去！

　　佛尔思很难用语言描述这是怎样的一种感觉，而更令她没想到的是，这根触手自慰棒甚至表面分泌出了某种奇怪的，细小的颗粒物——随着吸盘的吸附蠕动，佛尔思感觉自己花腔中的每一处褶皱，都被触手给硬生生如同熨斗一般熨烫过去了一遍，这样的感觉本就及其刺激，而触手爬过之后留下的细小颗粒物则更可怕，随着花腔嫩肉重新收缩紧致，这些颗粒物也因此被夹到了每一条褶皱之中——换句话说，随着触手钻研路过，佛尔思的蜜穴真的是每一处都被没有一丝缝隙的被填满了！

　　而这种强烈，奇特而又持续的刺激，根本是佛尔思想都没有想过的！和这比起来，别说是佛尔思用手指的自渎了，就算是真的被男人狠狠肏弄的感觉也不及这十分之一！

　　所以，这根海怪鸡巴还没插进佛尔思蜜穴中一半，佛尔思就已经翻着白眼，躺在地上，如同被人踩住的青蛙一般疯狂的抽搐着，口中发出“嗬嗬嘶嘶”不成调的窒息般的呻吟声，双手死死捂住下体，两条修长的美腿一会死死夹住，一会又拼命张开，在地板上翻滚过来翻滚过去，之前喷洒在地上的淫水都被裙子当做抹布一般擦了个干净——赫然是已经陷入了强烈的，持续的高潮之中了。

　　然而，尽管她因高潮而疯狂分泌淫汁，顺着被堵塞的死死地阴唇与肉棒接缝处流淌出来，双手拼命想要将它从自己脆弱娇嫩的蜜穴中拽出来，但却完全拽不动——吸盘死死地吸住佛尔思的嫩肉，强行向外拉扯只能扯得她腔穴外翻，痛的自己嗷嗷直叫，而愈是高潮就愈敏感的花穴也因此陷入了无尽的循环之中——佛尔思平日聪明伶俐的大脑都陷入了一阵又一阵的眩晕，甚至仿佛回忆起了当年喝下迷幻药剂的感觉——佛尔思勉力残存的思绪告诉她，这样无止境的强烈高潮对于女人来说绝对是一种痛苦的折磨。

　　“......”

　　不知道过了多久，佛尔思忽然间惊醒了过来——之前她忍受不住那源源不断的连续高潮刺激，一时间大脑断片，昏厥了过去，只余下身体还在疯狂的因高潮而颤抖，等到她清醒过来的时候，她只觉得自己身上没有一处不是酸痛的——本就缺乏锻炼的她甚至回忆不起上次有这样的感觉是什么时候了。

　　不过，好处则是，由于失去了意识，时间过去了很久，原本灌注给海怪鸡巴的那些灵性力量已然消散殆尽，不再具备活着的特征了，吸盘的吸力恢复了正常，自然也不会再分泌那令佛尔思欲仙欲死的细小颗粒物了。

　　当然——佛尔思感觉自己几乎要因为喷淫水而脱水了，而且这根海怪鸡巴已经彻底钻入了佛尔思的蜜穴之中，底部的软刺狠狠扎在她洁白的阴阜上，三角形的龟头尖端顶住了佛尔思的子宫口，一副不钻进去不罢休的架势，而那些已经被涂抹到完全填满了佛尔思腔穴嫩肉之中每一处皱褶的细小颗粒物还在刺激着佛尔思的蜜穴隐隐作痛。

　　“要...要死了...可恶...这也太...恐怖了......”

　　佛尔思有气无力的躺在地上，伸手努力想要将深深塞满蜜穴中的海怪肉棒拔出来，却发现自己现在连这点力气都用不出了，而且只是尝试性的拽了一下，依旧被吸盘吸附着的嫩肉又是被拉扯的一痛，颗粒物伴随着软肉一动也再度刺激的佛尔思差点又潮吹一次，吓得她只好松手，缓缓等待自己恢复力气。

　　不过这么躺着，佛尔思才终于想明白到底是哪里出了问题：这根海怪肉棒虽然的确是来自超凡生物不假，但它原本可是卖给追求刺激的富家小姐做自慰棒用的，面向的用户可并非是“女性超凡者”！那么所谓“灌注灵性获取活性”的使用方法...别忘了，即使是普通人身体也是孕育灵性的，只不过只有超凡者将这种力量开发了出来，所以，根本就不需要特意灌注灵性，只要正常的使用它，人体自然逸散的灵性就足够它初步的“活过来”，带给女性不一样的触手体验了！

　　而佛尔思怎么说也是一位序列五的“旅行家”，她主动少许灌注的灵性力量，却足以让这根本就保有活性，生命力顽强的肉棒，彻底激发了状态，完全复活了过来——这致命的误差，让佛尔思经历了一场与被海怪强奸无异的激烈自慰。要是换个途径的非凡者倒也好说，可佛尔思却刚好是门途径这种不精于肉身的，自身依旧还缺乏锻炼，导致自己被折磨的格外凄惨。

　　“下次...不，没有下次了，我绝对不会再用这个东西了！”

　　就在佛尔思捂着私处，暗暗发誓，从地上爬起来的时候，一个她现在最不想听到的声音响了起来：

　　“咔哒——嘭”

　　随着开门关门的声音，另一位少女清脆的嗓音搁着几道门依旧清晰传了过来：

　　“佛尔思~~~我回来啦！！！”

　　“对了！我找你有事！！！”

　　“...我操！”

　　就算是佛尔思，也不由得脸色变化了一瞬，不由得低声爆出了一句粗口——佛尔思捂着私处抬起头来，看了一眼镜中自己现在的形象。

　　不仅上身的衬衣扣子大开，胸罩被自己随意的扔在一边，两坨白花花的软肉肆意的暴露在外，身下的裙子更是被折磨的满是褶皱，下体如喷泉版疯狂喷涌的淫水把裙子由内而外打湿了一大片，之前翻滚的时候还被自己拿来擦了地，各种深邃的湿痕依旧明显，好处倒是本来喷的满地都是的淫水现在不用拖地了——屁嘞，这可怎么办啊！

　　佛尔思立刻强忍着身上所有的不适，弯腰伸手抄起自己的胸罩，一瘸一拐的跑到镜子面前，用手中的胸衣胡乱的擦了一把镜子，将快要干涸在镜面上的淫水痕迹抹掉，然后一手捂着屁股一手发动无形之手将桌上的盒子闭合恢复书籍模样的伪装，趁着休走过来，打开书房的门的前一秒，发动了自己旅行家的能力，瞬移到了盥洗室之中。

　　“咦？”

　　风风火火的闯进书房的休刚要说话，却发现佛尔思并不在，顿时有些疑惑：佛尔思这家伙又不会出门，刚才路过卧室也没有看到她在睡觉，居然也不在书房里工作！

　　而且，休抽了抽鼻子，感觉自己好像闻到了什么奇特的...味道，当她刚要好奇的环顾四周的时候，身后终于传来了一阵有气无力的回应：

　　“别喊了别喊了，在，在盥洗室呢。”

　　休立刻回头，看到了捂着肚子打开盥洗室门走出来的佛尔思，关切的快跑过去，扶住了她的手，问道：“咦，怎么回事，身体不舒服吗？”

　　刚刚才将衣服脱下塞到水盆中，用非凡能力把睡衣抓来换上，来不及将身下塞住了双穴的自慰棒与肛塞拔出，只能忍着下体强烈的刺激与不适的佛尔思勉强笑着，装出一副“肚子不太舒服”——尽管确实腹痛的表情来，应付着休。

　　“咦？”

　　虽然休一眼发现明明穿着睡衣的佛尔思脚下却穿着正经的高跟筒靴，颇有些违和，但毕竟佛尔思面色苍白，嘴唇干裂，的确是一副虚弱难耐的神色，关心好友的她便无视了这点小小的不和谐，更重要的是，休身高只有一米五，比佛尔思要矮一个头左右——所以她扶住佛尔思的时候就发现，佛尔思淡薄的睡衣之下居然没有，没有穿内衣！搭在胸前的布料甚至遮不住她微微凸起的乳头！

　　这个发现令休感到颇有些脸红，她本想批评自己的好友就算在家里也要保持仪表，至少，至少不应该这么放浪，但又看到佛尔思如此难受的脸色，说不定是真的顾不了这么多了，又呐呐的不知道该说什么好，

　　同时，她也莫名其妙的觉得，这一脸病弱的佛尔思，似乎不再像往日那般慵懒，反倒是多了一丝...嗯，媚意，不，应当说整个人都散发着一股性感的魅惑气息，就仿佛在勾引人一般！休当然不会将自己好友溢散出的妩媚姿态和那些风情万种的娼妓联系到一起，她只是开始自我怀疑，自己居然觉得如此病弱佛尔思这样很诱人，啊，甚至感觉捏着的佛尔思的手都要比以往更加柔嫩...坏了，自己是不是出什么问题了？

　　而，而且...她真的好大啊。

　　休不停地用余光偷瞄着佛尔思的胸部，眼睛不停地瞟过那凸起的乳首，一边有些脸红，一边又有些忍不住想要更多的偷看她从睡衣胸前缝隙中隐隐露出一丝美景的白腻乳肉——咦，上面怎么似乎有道红色的划痕？不，不能再看了！

　　不知道自己怎么变得有些奇怪，心中仿佛有小鹿在跳的休深呼吸着平复起了自己的心情，不敢再多看佛尔思一眼，只默默地扶住她的手，而状态不好的佛尔思则是每迈动一步，都感觉自己下体被塞满的双穴传来一阵阵快感，而自己的好友就离自己这么近，甚至能闻到她的发香，佛尔思更是不敢多看多说，只能默默拼命忍耐住自己不要因此高潮而潮吹——不然她都不知道该怎么面对了。

　　就这样，心怀鬼胎的两人并肩走了一段路，佛尔思指了指自己的卧室，对休说道：

　　“不好意思，我，我想先自己安静的休息一会，有什么事情一会再说吧，”

　　“噢噢噢，好的好的！”

　　休听到佛尔思说话，一时间仿佛被吓了一跳，抖了一下，而后忙不迭的应声道：“那我就先去干别的，一，一会再说，你先好好休息吧，我走了！”然后仿佛松开烫手山芋一般松开了握持着佛尔思的手，如同逃跑一般冲进了自己的房间之中。

　　看着休反应这么大，佛尔思也有些害怕：她怎么是这样的表现，不会是自己没伪装好，被休发现了什么吧？

　　但也没办法，事到如今，她也只能回到卧室中，反锁上门，然后脱下裤子，尝试将自慰棒和肛塞拔出，结束这荒唐的折磨了。

　　———————————————————————————————————————————————————————————————

　　在景色宜人的小庄园中，佛尔思和休正坐在圆桌旁，欣赏着花园修剪整齐，打理精致的美景，端庄优雅的喝着茶。

　　虽然是一副在豪华庄园中参加贵族茶话会的场景，但佛尔思也没有特意的换上自己衣柜中的华丽礼服，依旧穿着她常穿的那套打扮——之前留下的痕迹早已被她清理干净了，而休也同样是穿着自己常穿的骑士服装，仿佛只是来路过的游客一般。

　　因为她们真的只是单纯的应好友相邀，前来小聚一下罢了。

　　只不过她们着实没有想到，好朋友口中随随便便的聚会就搞下了这么大的排场，但转念一想，这价值数万镑的豪华庄园里也只不过是别人的私人产业之一，好像只能怪自己还是见识少了。

　　而她们如此富有财力的贵族朋友，自然也就是霍尔家族的大小姐，贝克兰德最耀眼的宝石，奥黛丽小姐了。

　　之前那颇令佛尔思感到尴尬的场景，也正是因为在外工作的休收到了奥黛丽的邀请，希望几人举行一个属于自己的，小型的少女之间的小小聚会，增进感情，交换情报。而休自然是欣然接下，并且提前结束了工作，跑回家中想要将此事告知佛尔思才引起的。

　　不过，有些令佛尔思和休感到奇怪的是，两人来到庄园之后，跟随着女仆到这里等候了不短的一段时间，却依旧还不见奥黛丽的身影，两人都清楚奥黛丽身为组织者却迟到一定是临时发生了什么事情，只不过还是很好奇到底是什么样的事情会让她耽搁这么久。

　　但就算奥黛丽不在，佛尔思和休这一对要好的朋友也自然是有着说不完的话题，两人就这样一边欣赏着风景喝茶闲聊着，倒也不算枯燥。

　　只不过等到她们聊着聊着，突然发现，原本庄园中或是侍立或是忙碌的女仆佣人的身影居然都已经消失不见了，仿佛这片不小的花园之中晋升她们二人了——随着佛尔思和休的讨论声停下，这过于空旷寂静的花园，哪怕是太阳正明媚的挂在天边，也依旧让佛尔思微微打了个冷颤，感到了一丝恐惧。

　　不过就在这时，奥黛丽提着裙摆，快步走来的身影映入了佛尔思的眼帘之中，令她安心的将刚要抬起的屁股重新坐稳回了椅子上。

　　奥黛丽穿了一身纯白的华丽服装，戴着及至肘部的白色薄纱手套，提起的裙摆之下也可见同样是穿着白色的丝袜与高跟鞋，整个人仿佛纯洁公主一般典雅，这一身纯白的服装在阳光下显得仿佛微微散发出光芒一般圣洁，她同样白皙如珠玉般的肌肤在礼裙的映衬下将其完美细腻极好的体现出来，随着步伐迈动微微扬起的柔顺的金色长发更是耀眼非常，就算佛尔思和休都是长相不错，气质独特的美人，在看到这一幕的时候也不得不承认人与人之间果然是有差距的。

　　虽然能够理解奥黛丽的家教使得她即使再怎么喜欢某件裙子，在出席公众场合，或是聚会的时候，都必须要穿一件从未穿过的衣服来维持形象，但这也不影响佛尔思暗自腹诽：自己的稿费收入不低，过得也不错，但奥黛丽每天更换的礼裙就够她再努力十年了，真是万恶的银行家啊。

　　“真是抱歉，刚才有一点事情在忙，耽误了许久......”

　　快步走来的奥黛丽一边道着歉，一边一屁股坐到了椅子上，端起茶来喝了一口，动作之间显得颇有些急躁，并不符合一贯表现出的贵族大小姐的礼仪教养——当然，佛尔思和休对此都毫不介意，互相都将对方认为是真正的好友的情况下，这样的姿态甚至能够更加拉进双方的距离。

　　只不过，佛尔思虽然表面上一脸认真，在听奥黛丽解释为什么来晚的理由的样子，但实际上目光却完全被奥黛丽的胸前所吸引了：

　　只见她今天所穿的这件纯白礼裙，设计的风格尤为大胆，并非是鲁恩王国这边的常见样式，而是融汇了弗萨克帝国的风格——弗萨克那边和鲁恩比起来，对于性观念要更加开放的多，更重要的是，女性的服饰也更加开放一些，对于以黑夜女神为主要信仰的鲁恩人来说，这种过于暴露的服饰显得过于放荡，所以并不多见。

　　当然了，如果仅仅是V字开胸，将她天鹅般纤长的雪颈，香肩以及大半挺翘嫩白的酥胸都完全展露出来的程度，虽然绝对能够吸引住所有男人的目光，却很也不至于令佛尔思如此在意——就算她有些许女同的倾向。

　　真正令佛尔思感到在意的是，奥黛丽穿的这件衣服似乎并不是非常的合身。

　　不，说是不合身也许有些不准确，应当说是...设计有问题？

　　理论上来说，奥黛丽的每件衣服都应该是量身定做才是——根据佛尔思的观察，她觉得这件衣服也应当是如此，纤细的束腰，裙摆的长短全都恰到好处，明显是经过了精心的裁量，但为何偏偏只有胸部，似乎是小了一圈的样子？

　　毕竟，风格上略有些开放，裸露一半酥胸的领口设计并不算少见，但包裹不住那丰满诱人的雪乳，给人一种时刻要撑裂布料从中跳出的感觉还是不太对劲的吧？

　　这可不是佛尔思的错觉——她百分之百确信，这件衣服仅有拖住了下乳的区域使用了略有些硬度，能起到支撑作用的布料，将奥黛丽的雪乳托了起来，但是上面将她的北半球展露出来，几乎要开口横成一字的领口的布料依旧柔软难以定型，只是延伸出去，堪堪挂在了臂膀的中段罢了，佛尔思毫不怀疑，只要奥黛丽不那么优雅的微微耸下肩，这块布料就会因引力的拖拽毫不犹豫的掉落下去，根本起不到丝毫的遮挡作用！

　　当然，最重要的还是，哪怕是这样堪堪维持着遮住了半乳的状态，可是，就算是坐在她对正对面的，身高只有一米五，导致视角刚好与奥黛丽胸部持平的休的视角看过去，奥黛丽白皙如玉的雪乳与纯白的衣物之间，也很明显的露出了一小片泛着诱人殷红的乳晕！白与白的相交实在是太过耀眼，导致人根本不可能忽视掉穿插于其中的这小小插曲！

　　而从坐在她一旁的佛尔思的角度来看就更夸张了，两人的身高相仿，所以佛尔思只需要微微低头向下一看，就能够清楚地看到——纯白布料的包裹之下，不仅仅是那粉红色的乳晕，就连那如同樱桃般挺翘的殷红乳头都清晰可见，奥黛丽穿着如此开放的礼裙，居然还没有穿戴贴身的胸衣，就算是性格颇有些闷骚的佛尔思也震撼于这个事实了。

　　要知道，就算是那些穿着暴露的妓女，也会好好的穿好贴身的胸罩，哪怕是情趣款的，或是干脆贴在身上的胸贴。毕竟，胸衣能很好地让她们保持胸部的形状，不至于因被人过多的把玩早早地下垂，影响自己的未来，只有在工作的时候，才会将其脱下。

　　不穿胸衣的做法，几乎可以和淫荡一词挂上等号了（这也是为什么休之前发现佛尔思在家中没穿胸衣的反应非常强烈的原因之一）。

　　佛尔思非常的清楚，奥黛丽可不是这样淫荡的女孩，正相反，虽然她善于打扮自己，利用自己的魅力，但同时更善于利用一切保护好自己，更何况，现在的奥黛丽已经是一位序列四的操纵师了，在心理这方面，只有她操纵别人的份，哪有别人能影响她的事？但奥黛丽看起来却仿佛对自己穿着仿佛暴露狂一样的放荡姿态毫无自觉，实在是令人难以理解。

　　嗯，要是换做她自己的话，也许会有尝试使用误导她人认知的能力偷偷玩些刺激的露出的可能性，但奥黛丽应该...不会是这种人吧？额，也不好说...

　　佛尔思满脑子思绪乱跑火车，不知道奥黛丽到底是出于什么原因这样做的，自然也不会开口询问，但同时，休自然也同样也注意到了奥黛丽身上的异样，她和佛尔思并不相同，并未考虑太多，只是直觉的认为应当提醒一下奥黛丽，但不知道为什么，她看着奥黛丽随着身体摇摆而微微颤抖着的软嫩乳肉，和那挑逗一般若隐若现的暴露在外的乳晕，脑海中不由得想起了几天之前偷瞄到的佛尔思的胸口，一时也有些恍惚。

　　倒不是说休不曾见过这些——事实上，两人的关系要好，又是同居，穿着睡衣在同一张床上睡觉的经历也不是没有，排着队洗澡更是常事，佛尔思刚刚出浴，浑身散发着湿热的气息，仅穿着两件贴身内衣一脸慵懒舒畅的从自己面前走过的样子都数不清有多少次了，互相开玩笑到嬉戏打闹，甚至是伸手揉胸挠痒的次数更是频繁，不客气的说两人的身体不说互相摸了个遍，但看是绝对没少看的，但偏偏就是两天之前的那偷瞄到的场景却令她印象深刻。

　　从奥黛丽的角度来看，佛尔思和休虽然嘴上都还没有说，但她们的心理活动实在是展露的清清楚楚，奥黛丽甚至无需读心就能明白她们在想什么，所以她根本就不需要遮掩，仅仅是一个念头过后，佛尔思和休就已经忘记了自己最初的想法，无视了奥黛丽身上的异常，反倒是被勾引出了自己内心的其他想法了。

　　就这样，属于少女们的茶话会依旧正常的维持了下去。

　　三位少女一边享受着精致的甜点，一边讨论着，善读人心的心理学家和思维敏捷跳脱的作家，见多识广的赏金猎人，她们仿佛有着聊不完的话题一般，气氛融洽欢快——从表面上来看似乎是这样的。

　　然而实际上，仔细看去，却会发现有些违和的地方。

　　“说起来，你们还是处女吗？”

　　奥黛丽纯美的脸庞上挂着温和的笑意，开启了新的话题，对佛尔思和休这样问道。

　　“咦？”

　　听到这个问题，佛尔思和休的脸上同时露出了讶异的表情，仿佛意识到了这个问题似乎有些不对劲，但是仅仅一瞬间之后就变换了脸色，休有些迟疑的皱了皱眉头，而佛尔思的情绪则低落了下去，很明显脸色有些难看。

　　休毕竟是个直性子，在佛尔思纠结的时候首先开口回答起了这个问题。

　　“嗯，是的，我还是的。”

　　听到这话，奥黛丽脸上的笑容没有半分变化，只是将目光投向了佛尔思，休也一同转头看去——被两人盯住，尤其是被休盯住，听到休回答时脸色变得愈发纠结，用伤感的眼神回望着休的佛尔思还是艰难的开口回答道：

　　“我，我已经不是了...”

　　听到这个回答，两人明显对此感到有些意外——奥黛丽很好的控制住了自己的表情，但休却睁大了眼，反应明显，张开口想说些什么，却意外地卡住了壳。

　　看到休这样的反应，佛尔思就更难过了，干脆自暴自弃的一股脑讲述了出来：

　　“我也不想的啊，可当时......”

　　佛尔思讲述起了当年自己是怎么无知的被骗去参加作者沙龙，结果被迷奸的经历，情绪不稳的红了眼眶，引得两人急忙安慰起了佛尔思，奥黛丽悄悄安抚了一下佛尔思，她的情绪很快就稳定了下来，同时，休也自爆起了自己的经历，希望以此来用共情的方式安慰佛尔思。

　　“其实，我之前有一次也差点...”

　　休也讲述起了自己曾经遇到的一件事情。

　　她孤身来到贝克兰德闯荡的时候，为了追求真相，她选择当了一名赏金猎人，每天和黑帮的混混，流浪汉，酒鬼们混在一起。要知道，休在是一位坚强的赏金猎人，仲裁人之前——首先是一位美丽的少女。

　　虽然休的实际年龄已经成年了，但她的身高只有一米五，五官精致柔和，眉眼之间仿佛还有未曾长开的青涩，从外表上看起来，完全就是还未长开的少女——而她的身材发育却截然相反，虽然和佛尔思这种丰腴美感，发育成熟的性感美人是比不了的，但也绝不是发育贫瘠的平板少女。再加上出身贵族的她就算家道中落被迫逃离了家乡，隐姓埋名的生活，但维持有质量的生活水平却也不难。并且身为审判者途径的非凡者，她的身体素质也相当的不错，种种原因加在一起，她的形象上来说，就与一般混迹在街区的一般人有着明显的区别。

　　一位看起来尚且年幼，长相姣好，打扮相当不错的少女孤身前往这种地方，迎接她的自然不是好心人的热情相邀，而是不怀好意的拐骗。

　　但是身为仲裁人的休，自然不是几个黑帮混混能对付的，这表面看起来年幼柔弱的少女眼神凌厉，身上散发出难以言喻的威严气质，轻而易举的就将几个人全都打趴在地了——而之后的事情就很简单，一路上把所有不长眼的人都打过去一遍，休就和他们成为了好朋友了。

　　但是，这也只是一个开始罢了，事实上，越是厉害的人才能够触及到非凡的世界，而对于这些底层的混混来说，即使他们帮派上面最顶层的老板身边就有着非凡者的存在，他们也是对此一无所知的——充其量，他们能知道“哪个人格外能打”就已经是全部的理解了。所以，身为非凡者的休孤身一人打进来后，掌控着这片地区的黑帮老大们自然不会不识趣的非要去招惹一位野生的非凡者，但下面的人可就不一定了。

　　毕竟，休就算是把这些人打服了大半，也终究是有人不服的，其中更是有人不能接受自己被一个看起来如此幼齿的“小女孩”给羞辱，所以他们布下了一个简单而阴险的陷阱，意图针对休。

　　而初出茅庐，性格上又有些莽撞的休果然中计了，只不过，这些人自以为将人拿下，却不曾真正的理解非凡者与普通人的区别——哪怕休只是一个序列九的，初入超凡的新手，但仲裁人的能力却刚好是对付普通人格外有用的。

　　所以他们在想要让休体会一下“身为女人的可悲”的时候，无视了看似没有反抗能力的休，互相之间发生了一点小小的争执，然后被缓过气来的休暴起发难，成功反杀——从结果来看自然是好的，但是就算他们没有得手，在休被他们制服的那一段时间里，自然也不会像君子一样相敬如宾，反倒是充分体现了自己身为无恶不作的混渣的优秀职业素养，给休留下了深刻的体会。

......不过，在听到“休通过自己的努力成功反杀，保护了自己的贞洁”的时候，原本情绪已经恢复过来的佛尔思眼神还是又黯淡了一分。

　　 这小小的动作自然是无法瞒过奥黛丽的，而作为一名旁观者倾听了许久，奥黛丽自然也能够清楚两人内心中真正的想法。

　　很明显，佛尔思对休有着一种憧憬的感觉——她在休的身上能看到自己所没有的东西。

　　虽然休的身高只有一米五，但她的气场却是格外强硬的，不仅仅是审判者带来的加成，令她有着令人亲近的魅力与威严，休本身就是一个执着，为了真相努力，内心坚强的少女，对于佛尔思这种慵懒的，生活态度得过且过的人来说，简直如同特攻一样吸引着她的注意。

　　而两人过程近似结果却截然不同的经历则更是让佛尔思感到了有些自卑的同时更加的羡慕休了，尽管这种复杂的情感或许佛尔思自己都感受不到，但身为旁观者的奥黛丽却是能够看得一清二楚。

　　而休则不同，她有着自己的明确的目标，并且为此而努力着，虽然自己如同散发着光芒的太阳一般照耀着别人，却也只是执着的紧盯着梦想，再加上她本身有些大大咧咧，并不是心思缜密的性格，也导致她忽视了自己身边的人的感受——当然，这也和佛尔思只在内心里想，却并不过多的表现出来有关。

　　正如休吸引着佛尔思一般，佛尔思身上的特质其实也同样在吸引着休，实际上，休毕竟也是个女孩子，她也很羡慕佛尔思充满女性魅力的身姿，和那自由惬意的生活态度，而且，就算她再怎么坚强，她也很清楚，想要查明当年的真相，是一件非常困难的事情，她也不免会在受挫时感到劳累，想要放弃，而这时候，总是佛尔思在背后给予她默默地支持，这也令她格外的感激佛尔思——而这种感激随着时间的变化也变得并不那么纯粹了。

　　虽然她没有发现这一点，但行动上却也开始逐渐的依赖起了佛尔思，事实上，若是现在将她们两人分开的话，她们就会立马发现自己似乎缺少了什么。
    
    那么作为一名优秀的心理医生，奥黛丽作为她们的好朋友，自然是对她们两人之间的关系进展，正视自己内心这件事情责无旁贷。

　　巧妙的运用话术与非凡能力，作为一名最佳第三人引导着两人的情绪，佛尔思终于将内心的话语都吐露给了休，痛苦的表示出自己心中的负罪感，而休也在奥黛丽的指引下开了窍，温柔大方的接纳了佛尔思的内心，如同男友一样安抚住了她的情绪，两人终于坦然的面对了自己的内心，意识到了对方对自己的重要性——虽然距离她们两人直接互相表白，当场出柜还是有着相当长的一段距离，但只要这样顺其自然的发展下去，便也是水到渠成的事情了。

　　可是，她们却也忘记了，最初提出这个问题的奥黛丽，可并非是为了解决她们两人的心理问题才如此发问的。

　　作为问题的发起者，在休和佛尔思都自爆过之后，奥黛丽自然也是要将自己的经历告诉两人的，只不过，和她们二人想象的不同，奥黛丽居然微笑着说出了：“我也已经不是处女了”这样的话语。

　　在二人的震惊与好奇之中，奥黛丽不紧不慢，语气轻盈的将自己的经历也分享了出来，细致描绘了自己是如何被人胁迫，调教，像个妓女一样，最终献出处女之身的经历——仅仅是作为旁听者，听到那些羞辱一般的做法，佛尔思和休的下体都微微有些湿润了。

　　“有些渴了呢。”

　　奥黛丽端起精致的茶杯，微微抿了一口，示意一旁的侍者来添水，身边早已侍立许久的男仆立刻恭敬应声，解开腰带，脱下了自己的裤子，将一直勃起挺立着的鸡巴扶住，对准了奥黛丽的茶杯——然后撒起了尿。

　　就算男仆身体站的笔直，手扶住肉棒，一抖也不抖的将橙黄色的尿液精准无误的射进了奥黛丽的茶杯之中，激烈的水流还是冲击在杯壁上，被反冲力溅射出来了些许，星星点点的尿珠溅射到了奥黛丽端着茶杯的纯白手套上，令奥黛丽不满的皱了皱眉。

　　不过她并没有在意这点小事，等到男仆将茶杯再度填满，如同机械一样精准的停止下来，退后两步重新站在身后，她才优雅的继续品起了茶，而后对好友问道：“你们需要填茶吗？”

　　“额，好吧。”

　　正在将一块甜品塞入口中的休答应道，她也感觉自己刚才聊了太久，现在又吃茶点，感觉口中有些干了，便应声答应了下来，只不过，当她看着男仆恭敬地走到佛尔思身边，再度脱下裤子为佛尔思填茶的时候，她忽然感觉到哪里有些不对。

　　“等等...”

　　看着男仆依旧挺立着的鸡巴逐渐靠近佛尔思的脸庞，而佛尔思却是微笑着将茶杯举起的时候，休终于感到了一种强烈的违和感：不，不对，这是不是有些太荒唐了？

　　紧接着，休猛然间发现，自己手中吃了一半的，造型精致的蛋糕上面，覆盖了一层粘稠的，腥臭的白浊液体——就算是休也认得出来，这，这不是精液吗！

　　与此同时，原本口腔中感受到的，满是香甜可口的味道也忽然变质了，突然之间充斥满口腔中的奇怪的口感，浓郁的气味令她差点干呕出来——自己，之前一直在吃这种东西吗？！

　　休睁大眼睛看向了桌子，她这才发现，原本华丽的蛋糕塔支架，居然是一根又一根形状逼真的假阳具，而上面的甜点上更是覆上了各种奇怪恶心的液体，空气中弥漫着的也并非是糕点应有的香喷气息，而是混杂着腥骚的异常难闻的恶心气味。

　　但这些甚至不是最重要的——休发现，自己甚至都不是坐在椅子上的！

　　她娇小的身躯正坐在一双油腻的大腿之上，而身后依靠着的软软坐垫实际上居然也是厚重的肥肉——身高一米五，体重不足九十磅的休坐在一名目测至少有三百磅的高大的肥胖的男人的怀中，男人身上浓郁的体味几乎要把休呛晕过去。

　　而与她相同的，身旁的佛尔思，对面的奥黛丽也是坐在男人的怀中，只不过佛尔思是被一位皮肤黝黑，身材健壮的肌肉男抱住，而奥黛丽则是如同女王一般，两个肮脏瘦弱的流浪汉跪在地上，将自己的肉身搭成椅子的形状供奥黛丽座靠。

　　“诶呀，好像终于清醒过来了呢。”

　　奥黛丽对此并未感到意外，事实上，她本就没有直接深层次的催眠佛尔思和休，而身为序列五的惩戒骑士和旅行家，随着时间的经过，这种程度的催眠的效果就会逐渐淡化，最终催眠的指令与逐渐觉醒的常识产生冲突的时候，自然就能够轻易地清醒过来了。

　　而这才是奥黛丽等待的。

　　“佛尔思！醒一醒！”

　　顾不得太多，休的第一反应是将佛尔思叫醒，看着佛尔思坐在不知名的男人怀中，毫无自觉，而男仆胯下高高勃起的肉棒正在贴近佛尔思的脸庞，休感到一股无名怒火蹭的从心底燃起，下意识的运用起了自己的非凡能力，想要将肮脏的男人击飞，让他们远离佛尔思！

　　被休焦急的叫喊声提醒的佛尔思顿时愣了一下，眼神忽然清明了一下，而后脸色大变，显然也是回忆起了刚才整个荒唐的一幕——整个茶话会从一开始就被披上了一层迷幻的外表，少女们优雅品味的茶水，甜品，和谐讨论只是自己的错觉，实际上三人的行为却荒唐淫荡的可怕！

　　尤其是...这样的场景令佛尔思想起了之前的回忆。在迷幻药的作用下，佛尔思也是脑海中感到发生的一切都如同美梦一般，不停享受着极乐的世界，等到药效过去清醒过来才发现自己经历了怎样的地狱。

　　“呕——”

　　强烈的反胃感令她直接吐了出来，狼狈的从男人的身上跌了下去。

　　“哎呀，怎么吐出来了呢，这些可都是我精心准备的甜点呢。”

　　奥黛丽站起身来，优雅的踱步到佛尔思的面前，温柔的将她扶起，佛尔思只感觉自己全身上下都失去了力气一般，根本站不稳，头晕脑胀，甚至听不清奥黛丽在说些什么，只能无力地依靠在奥黛丽的怀中，深呼吸了两下才勉强清醒过来——她的第一反应立刻是关心起了休，之前休提醒自己的时候，很明显是爆发出了强烈的灵性波动的，而一位惩戒骑士含怒出手，怎么会没有半点反应呢？

　　然而事实上却是，佛尔思转头看去，却发现刚才还坐在身边的休就完全失去了踪迹，就仿佛根本不存在一般，强烈的错位感令她有些愕然，但紧接着她就明白了原因——是奥黛丽的催眠效果在生效！

　　瘫软在奥黛丽怀中的佛尔思很明显没有反抗的能力，只见奥黛丽伸手轻轻一拽，在佛尔思就被她拉倒在了地上，奥黛丽的长裙如同绽放的花朵一般铺在地上，双腿并拢，将佛尔思的软腰轻轻压在自己的膝上，伸手将她紧紧抱住——佛尔思感觉自己的后背紧贴在了奥黛丽胸前尺寸惊人的丰腴美乳上，无力地喘息着，任由奥黛丽手指轻巧的将她胸前的扣子解开，将她的披肩与衬衣全部拉到了手肘的部分，不仅将和香肩美乳完全暴露在外，还起到了限制她手臂活动的作用。

　　随着奥黛丽将她的胸衣也摘了下来扔到了一边，之前一直作为佛尔思“椅子”的黝黑肌肉男也跨步走到了她的面前，依靠着奥黛丽的佛尔思堪堪直起的上半身刚好比男人的腿长略矮一些，男人将双腿岔开一点，在佛尔思的面前站定，他那阴毛从生的胯部自然就糊在了佛尔思和奥黛丽的面前。

　　而奥黛丽则是微微一笑，一边伸出左手扶住了佛尔思的后脑，强迫她微微抬头，一边用右手前伸，牵住了肌肉男胯下尺寸惊人，即使还未完全勃起，只是半软半硬的程度就足有二十多厘米长的粗壮肉棒，牵引着将它缓缓的，温柔的放到了佛尔思的脸上。

　　“唔唔......”

　　半软的粗长肉棒搭在佛尔思娇嫩的脸蛋上，散发着热气的腥臭肉棒与脸庞接触的触感令她用力想要转头避开，但身后的奥黛丽只是微微探头，红唇凑到了佛尔思被褐色微卷的长发覆盖住的耳旁轻轻吹了一口湿热的气息，佛尔思就浑身瘫软无力，做不出任何反抗的动作了。

　　事实上，皮肤黝黑的肌肉男之前已经勃起了许久——被奥黛丽暗示乖乖作为美人的椅子的期间，他胯下的肉棒一直坚挺的勃起着，但是佛尔思和休被催眠的时间实在是太久了，所以就算佛尔思完全不自觉地在他的身上坐着，刺激着他的感官，他的鸡巴还是坚持不住逐渐软化了下来。

　　但是随着奥黛丽一边伸手扶住肉棒，让它在佛尔思的脸上来回的磨蹭着，美人娇嫩的脸蛋带来的舒畅触感和奥黛丽指尖灵巧的挑逗相结合，即使下体已经感到有些疼痛了，但在奥黛丽的暗示下，它还是逐渐充血再度恢复了完全的勃起状态，但强忍着疼痛勃起，却又忍耐了许久未曾爆发的性欲让男人的脸上也变得有些狰狞，甚至有些脱离了奥黛丽的掌控，自发的挺动起了屁股，坚硬的肉棒不再是贴靠着，而是如同炽热的铁棍一般敲打起了佛尔思的脸庞。

　　“啪！”

　　只见随着奥黛丽松开握住鸡巴的手指，男人就甩动起了自己的下体，二十多厘米长的粗壮肉棒狠狠地抽了佛尔思一个响亮的耳光，翻开的包皮之中积攒着的浓郁的污垢甚至甩在了她的脸上，佛尔思娇嫩的脸上甚至被抽打泛起了一片红晕，而被鸡巴狠狠抽了一下的佛尔思，却是身体一僵，双腿紧紧夹起，明明是被如此下作的方式羞辱，但她的身体却因此产生了反应。

　　奥黛丽自然能够感受到怀中的女孩身体细微的反应，她只是轻笑着将刚才用来抓着男人鸡巴的手转而捏向了佛尔思的下巴，刚才男人的鸡巴在她脸上来回磨蹭的时候，炽热的肉棒自然是没少跟她纤薄的双唇接触，而佛尔思逃不开也依旧紧紧抿住双唇，做出倔强的反抗，可在奥黛丽微微一用力之下，佛尔思还是被迫将口张开，憋在口腔中许久未吐出的湿热气息就这样喷在了面前男人的肉茎之上，引得鸡巴因此颤了两下。

　　面对着这样张开朱唇，昂头面对自己鸡巴的慵懒美人，男人自然是懒的再搞那些有的没的前戏，迫不及待的就想将自己的肉棒狠狠地插入佛尔思的口中，但佛尔思虽然身体瘫软，无力反抗，但依旧眼神坚定，很明显不会配合男人的暴行。

　　然而就在这时，奥黛丽凑在她耳边的朱唇轻启，说道：

　　“呵呵，你想知道休现在怎么样吗？”

　　感受着怀中的美人又开始激烈的挣扎了起来，奥黛丽一边控制住她，一边不急不慢的说道：

　　“别紧张，她现在...呵呵，还喊的很大声呢，只不过你听不到罢了，你应该也能明白吧？只要我不解除催眠的话，你就再也看不到休了哦？”

　　听到奥黛丽这句话，聪慧的佛尔思自然是明白了她的意思。见怀中的美人放弃了挣扎抵抗，奥黛丽笑着点了点头，欣慰道：“嗯，不错，只要你乖乖配合，我就可以让你清醒过来。”

　　听到了奥黛丽的话语，佛尔思无动于衷，没有一丝反应，但是即使男人迫不及待的将自己坚挺的，憋到微微发紫的坚硬龟头抵在了佛尔思的双唇之上时，佛尔思也没有做出任何的抵抗，只是任由男人挺动下体，将这根散发着腥臭气息的肉棒不客气的叩开她的唇齿，强硬的塞了进去。

　　“呜呜...咕唔，唔嗯~”

　　随着男人抽插起了佛尔思的朱唇，用鸡巴搅拌起了她的口腔，发出了下流淫荡的声音，奥黛丽也没有停下来，不需要再制住佛尔思的身体后，她一边用手揉捏起了佛尔思软嫩挺翘的乳肉，一边伸手将她的裙子掀开，将手指探入到了佛尔思的内裤之中，翻开了她的阴唇——即使自己习惯了自慰，但是被另一位女性用带着薄纱手套的纤细手指扣入花腔的感觉还是令佛尔思不安的扭了扭身体。

　　“呵呵，准备好了吗？”

　　随着奥黛丽充满戏谑意味的声音响起，这一层催眠也被奥黛丽悄然解除了，佛尔思终于能够恢复对休的感官认知了。

　　然而——

　　“喔、喔噢噢❤、放~放开我咿咿、停、停下噢噢噢噢❤❤❤~~~——？！”

　　“咿哦哦哦哦哦哦❤❤❤~~~”

　　高昂的悲惨淫叫声贯穿了佛尔思的耳膜，虽然声音有些变调，但佛尔思自然还是能够清楚地明白，这正是自己的好友休发出的——可怎么会？

　　由于男人正站在佛尔思的面前抽插着她的口穴，自然也是将他那阴毛丛生的肮脏胯部顶在了她的面前，佛尔思的视野之中只能看到男人的胯部来回在自己眼前耸动的姿势，就算是拼命用余光看向侧面，也被桌上垂落的桌布挡住了视线，完全看不到另一边休的状态，佛尔思心中一急，终于是没有忍住冲动，眼眸中星光迷离，调动起了自身的灵性——身为序列五的旅行家，她很清楚自己不可能是早已晋升序列四的操纵师奥黛丽的对手，更何况是已经落入了操纵师的催眠掌控之中，就算反抗也不过是自取其辱罢了，但面前的男人却不一样，虽然他看起来肌肉强健，面貌凶狠，却只是一个不折不扣的普通人罢了，哪怕是将他推开一瞬也好——

　　然而，沉寂在体内的灵性丝毫没有任何波动。

　　“什么？！”

　　佛尔思的双眼瞪大，思绪敏捷的她马上就清楚了情况，可意识到事实的她却陷入了更深层次的绝望之中。

　　没错，居然早已落入陷阱之中，奥黛丽又怎会不安排好一切就让两位序列五的非凡者清醒过来呢？她们二人早已变成了奥黛丽手中的玩偶，只不过奥黛丽没有选择操线玩弄罢了，但所谓清醒的意识也只是令人愉悦的助兴，她们两人实际还深陷在催眠之中，不经过奥黛丽的同意，她们当然是不可能反抗得了的。

　　“怎么，听到休的惨叫，你似乎更兴奋了呢？”

　　而奥黛丽的打击紧随而来——

　　奥黛丽本就在用食指与中指灵巧的扣弄着佛尔思的蜜穴，而就在催眠接触，佛尔思听到休悲惨的哀鸣的瞬间——她明显的感觉到，佛尔思本就紧致的腔道忽然用力的收缩蠕动了起来，紧接着一股水润便从中喷涌了出来，赫然只是因为听到了休的痴淫雌叫就兴奋地达到了高潮！

　　佛尔思一直对休有着一种朦胧的憧憬，而本质上是由于休拥有着佛尔思所没有或期望的东西：身为处女的纯洁与帅气坚定的信念。

　　但仅仅是听到耳边传来的妩媚浑浊的高昂哀鸣声，佛尔思就能想象的出来休正在承受怎样激烈的奸淫，甚至让休像一个小女孩一般悲哀的祈求着男人轻一些，慢一点，完全抛却了自己的尊严，化作被男人肉棒打败的雌性，心目中的美好，或者说自己的“白马王子”的形象被击碎的事实令佛尔思不可避免的感到了悲哀与害怕，甚至不由自主的在想，连休都变成了这个样子，那自己岂不是...会更加的不堪？

　　但这些只是佛尔思的借口罢了，在奥黛丽的面前，哪怕她再怎么伪装掩饰，都无法瞒过奥黛丽的读心，将她内心最深处最阴暗的想法剥出来展露在自己的面前：

　　“看着自己的好友沦落到和自己一样，你很兴奋吧？”

　　就算佛尔思想要摇头否定，可插在她蜜穴之中扣弄，被淫水逐渐浸湿的薄纱手套还是诚实的感受到了事实。是的，听着自己憧憬羡慕的好友被男人凌辱，高喊着“等！等下噢哦哦❤~！？咿呀、停❤~停下喔噢噢、我认输、我认输噢噢噢噢噢❤❤❤~~~”这样屈辱的败北宣言，佛尔思内心未曾不有着“她也不过是个和我一样的女人”的阴暗想法，而这似乎对好友的背叛一般的愧疚感与心中泛起的快感同时刺激着佛尔思的内心，令她还是因此而舒畅的高潮了！

　　而那边，从佛尔思的视角完全看不到的休，也几乎已经失去了抵抗的能力。

　　就在她猛然暴起发难，唤醒佛尔思的同时，原本被当做座椅的肥胖男性忽然伸出手想要禁锢住她的动作，暴怒之下的休甚至没有顾及到他只是一个普通人，烦躁的想要将他甩开，却不曾想到，自己的身体忽然之间就陷入了虚弱之中，别说是非凡能力调动不起来——饱经锻炼的健美娇躯甚至都失去了力量，猝不及防的错乱之下，反倒是休被男人反手抱住，按倒在了地上！

　　尽管如同肥猪一般的男人很明显是因为自身的肥胖而缺乏锻炼，一身肥肉油油腻腻，没有半分肌肉，但堆叠起来的肥肉怎么说也厚实无比，体重超过三百，甚至四百磅，身高一米九以上的高大肥猪男将休按在身下的时候，休只感觉自己仿佛被山压住一般，顿时连呼吸都困难了起来——只有一米五的休，脑袋直接被埋在了男人胸前的肥肉之中，欲要挣扎的双手被男人一按就死死的压在了地上抬不起半分，失去了身为非凡者的卓越体质后，仅仅是体重的差距就足以让休的一切反抗都成为笑话，她纤细饱满的胳膊甚至撼动不了男人的肥肉。

　　仅仅过了半分钟不到，休的挣扎就逐渐减缓了下来，毕竟，将头埋在肥猪男的怀中，那雄性的浓厚体味混杂着不知道多久没有洗澡的异味，随着挣扎着的休每一次激烈的喘息灌入她的口鼻之中，将休熏的几乎要恶心到昏厥过去，再加上自己娇小的身躯被男人的体重死死地压住按在地面上，胸腔承受着巨大的压力，每次喘息起伏都会带来痛苦，时间一久，休只感觉自己几乎要窒息一般，自然也无力再挣扎下去了。

　　“嘶拉~~~”

　　伴随着布料被撕扯开来的声音，休那完全修身的紧身长裤的裆部撕裂开了一道细长的口子——只见休的双腿被男人叠起，而后又被男人利用体重压了下去，双腿搭在了男人的腰身两侧，胯部自然是大大向两侧分开了，贴身的长裤紧绷着将她私处的形状都描绘了出来，虽然休身体的柔韧性极高，做出这样的动作并不算吃力，用料优质的衣物也能够承受这种程度的拉扯，但耐不住身上压着的男人实在是太重太肥，休本来双腿被压住，大腿就已经贴在地上了，只有小腿还能露在男人的身体外面，而男人只要在她的身上随意耸动一下，一身肥肉来回蠕动一回，休就要感觉自己仿佛是被蒸汽与机械教会发明的那种滚轮压路机碾过一般痛楚。

　　“咕唔...”由于胸腔被压迫，休一张口就被迫发出了奇怪的声音，但她还是艰难的张口说道：“放，放开我噗唔！”

　　虽然看不见，但休还是能感觉到的，裤子的裆部撕裂，凉风轻轻吹拂过，纤薄的内裤根本起不到抵挡的作用，敏感部位受刺激冻得休打了个哆嗦，而且，也隐隐感到了不妙。

　　果然，休的预感成真了——

　　“呜噢噢！！！停、停下啊咿噫噫噫！！！！！”

　　肥胖男人胯下坚挺的肉棒毫不客气的捅入了休未经人事的处女嫩穴之中，她的白色内裤甚至被直接顶了进去，承受不住过大的压力被撕扯成了碎布被龟头顶进了蜜穴之中，伴随着肉棒毫不犹豫的冲撞起了她的紧致嫩穴，休的处女膜没有起到半分阻拦的作用就被撕裂，流淌出了一丝鲜血，而休只能从喉咙中爆发出一阵淫荡的叫喊声，下体传来的疼痛感令她拼尽全力反抗，双腿努力的抖动着，但实际上却只能如同一只可笑的青蛙一般胡乱抖动着双腿，被肥胖男人的超大体型压在身下种付的姿势令休的一切反抗都显得格外可笑。

　　每当男人用力前顶，他胯下的肉棒都会伴着粘稠的咕啾作响狠狠刺入休的处女肉穴之中，在挤出一股肆意洒溅的淫汁的同时，也让的龟头狠狠敲撞着她最为敏感的位置，使得一阵阵电流般的快感将休的思绪搅成乱七八糟的浆糊，甚至没空去思考佛尔思的处境，不敢置信自己就这样丢失了纯洁的休甚至不清楚自己到底该想些什么，只是下意识的口中不肯承认这个事实，一边淫叫着一边发出抗拒的喊声。

　　“不，不要啊！这，这种事情，不要啊噢噢噢噢！！！！”

　　其实，肥胖男子的肉棒尺寸并不算是非常夸张，虽然算不上是细小，但是跟旁边那种足有二十多厘米长的肌肉男比起来还只能算在普通人的范畴里了，但是同样的，休那娇小的体型也和佛尔思那淫熟妩媚的身体不同，这根肉棒反倒是刚刚好，既能够将休紧窄的蜜穴嫩肉撑开却又不至于痛苦，又能够刚好抽插到深处，让龟头碰触到休娇嫩的子宫口，再加上是这样毫无预兆的强奸，休还是被这根肉棒狠狠地征服了，完全不知道该如何应对这样的场景。

　　每一次男人的抽插都会令卵蛋拍打在休白嫩的阴阜上，没过多久就将她的秘处拍的通红一片，虽然仅仅是这样持续着的种付位抽插，没有改变姿势，但休口中有着命令的拒绝意味的话语已经转变为了单纯高呼着的不要，而且，由于男人压在她的身上耸动下体，休感觉自己的胸腔也被压迫的难受，尺寸适中，娇小可爱的翘乳几乎要被完全压扁成两坨肉饼，也成了拖累自己的累赘，令她的呼吸都变得急促短缺了起来，再加上就算不主动的喊，蜜穴肉腔被抽插，子宫颈被顶撞的快感也令她不由自主的发出高昂悲惨的淫叫声，更是令她濒临窒息。

　　而意识到自己的处境，不得不面对现实的休口中的话语也逐渐因此软弱了起来，变成了混有着求饶意味的哀求——然而，原本自信执着，帅气非凡的娇小少女在自己的抽插之下露出了软弱怯懦的一面，沦为了与一般少女一般脆弱的样子，这种征服感反而令男人感到了极大的满足与快感，再加上随着逐渐窒息，似乎要濒死的感觉刺激着休的身体产生了应激反应，间接导致她的紧窄肉腔收缩的更加紧致，死死缠绕住了男人的肉棒，这样的刺激反倒令享受着柔软腔穴的肥胖男人达到了极限，他狠狠地向前一顶，龟头戳在休的子宫之上，一股浓厚的黄浊精液就从膨胀的肉棒之中喷射了出来，狠狠浇灌进了休已经发情的脆弱子宫之中，令她平坦的小腹都被迫撑起了小小的弧度。

　　在这之前预感到男人肉棒的肿胀，意识到射精先兆的休想要逃离这个可怕的事实，双腿乱蹬，妄想将男人的肉棒排出体外，可笑的反抗了一下，紧接着就被浓厚精液灌注子宫——然后两腿绷紧朝天，身体僵硬，而后一阵颤抖，伴随着一股浓厚蜜汁喷溅出来，少女的身体也完全瘫软了下去，双腿无力地垂软落地，赫然是也因为男人的射精而被迫也被带上了高潮。

　　“噢噢噢哦噢噢噢！！！不~不要啊❤❤要去了，要去了❤❤❤！！！”

　　男人将肉棒塞在少女的花腔之中，感受了一会少女高潮带来的收缩余韵之后，才终于将肉棒依依不舍的拔了出来，稍微抬起身体，将身下压着种付的休解放了出来，随着肉棒拔出，漫灌了子宫的精液顿时随着鸡巴留下的空隙倒灌而出，又随着逐渐恢复了紧致重新闭合的蜜穴渐渐停下流动被封存在花腔之中，只余下了蜜穴处通红一片的狼狈场面。

　　而休那原本坚强自信的漂亮脸蛋终于露出来，却已经完全变了样子——在快感的碾压之下，她那墨绿色的漂亮眼瞳已经向上翻去，翻白的眼瞳中溢出不知是因被强暴的绝望还是快感的欢欣涌出的泪水，小巧的唇无力地张开，舌头毫无形象的吐出。看着休那未完全长开的青涩幼嫩的脸庞变成如此淫荡不堪的模样，刚射过精的男人就又一次觉得自己的胯下再度冒出一股邪火蠢蠢欲动，便伸出手来，揪住了休及肩的金色头发，将她抬了起来，翻过身来，决定再来一次舒畅的后入。

　　而就在这时，奸淫着佛尔思口腔的男子，也在佛尔思的口中舒爽的喷射出了第一轮精液，却不将肉棒拔出，而是享受着佛尔思被迫蠕动喉头与唇舌，将口中的精液吞入腹中带来的最后的服务之后，男人才终于将堵住了佛尔思嘴的肉棒拔了出来，并且向后退了两步，仁慈的让出了视野——佛尔思终于能够看到自己的好友了！

　　映入佛尔思眼中的，自然是休被肥胖男人抓着头发抬起，已经高潮失神的淫荡表情，和那因后入的姿态被冲撞的摇摇晃晃的可怜身姿。

　　亲眼看见好友沦陷于快感的悲惨模样，佛尔思感觉自己内心中最后一根弦似乎绷断了一般，愣愣的不知如何是好，就算是自己被奥黛丽放开，被男人推倒在地，撕开裙摆，她也只是呆呆地看着休的样子，就算是被男人骑在身上，那根理论上来说会给她带来痛楚与快感的，炽热的，或许自己还有些期待的肉棒将她的阴唇分开，没入其中，她都没有半分反应。

　　而如愿以偿操到了佛尔思温润紧致的蜜穴的男人自然不会满意她这样的反应，愤怒的按住了她的头，将她的脸庞狠狠按在了草地之上，断绝了佛尔思看着休的眼神——高挺的鼻梁砸在地上的痛楚令佛尔思清醒了过来，但她只是喉咙中溢出了一声说不清意味的低笑声，而后配合的，高昂的发出了一声雌性的骚媚淫语！

　　“呵呵，真有趣啊。”

　　看着失神依旧被肥胖男人当做玩偶一般肆意肏弄的休，以及突然化身荡妇，慵懒的眸子中满是媚意，甚至配合着男人深吻淫语挑逗的佛尔思，奥黛丽也将自己胸前本就暴露出一半，遮蔽不住两点的开放式衣襟拉扯了下去，用手指揉捏起了自己充血勃起的乳头，伸手一勾，原本一直充当木头人一般侍立着的男仆，以及充当座椅的流浪汉们就仿佛上了发条一般活了过来，团团围在了奥黛丽的身边，伸出手来，令奥黛丽发出了舒畅的呻吟声来。

　　这场淫荡荒唐的狂欢盛宴，现在才刚刚开始。

　　直到天色都黯淡下去，即使是被奥黛丽催眠掌控，强行挑起性欲，超越身体极限的做爱的男人们终于都无法继续持续下去，精疲力竭的昏厥过去的时候，佛尔思和休都已经被凌辱到完全看不出本来面目的程度了——只见二女身上的衣物都被撕扯破碎，依旧勉强挂在身上的布料和大片暴露在外的，遍布红痕淤青的白嫩肌肤上都完全被精液所浸透，二女痴笑着相拥在一起，双腿互相交并，深情的拥吻在一起，伸出柔舌互相搅动着对方的口腔，交换着口中的浓郁精液，扣弄着对方还在不断源源涌出精液，已经被肏弄的肥厚的阴唇外翻，难以并拢的蜜穴，完全沉浸在了自己的世界之中。

　　而奥黛丽的情况则要好很多，尽管身上同样布满了狼藉的痕迹，但她却毫不在意，刚才还高潮翻白的崩溃脸庞迅速恢复正常，脸上高潮的余韵还未消散，伸出柔舌舔舐了一下嘴角残余的精液，甚至伸手从一旁捻起了一块早已冷掉的糕点，优雅的品味了起来，仿佛这面料中掺杂着尿液与精液，烘焙后又撒上精液与包皮垢，本就恶心异常，又因时间原因逐渐散发出异味的糕点真的是什么美味的高档甜品一般。

　　奥黛丽安静的看着面前的一幕，嘴角挂着淡淡的笑容。

　　......

　　在贝克兰德东区的贫民窟之内，一个简单用木板搭建的厕所却意外热闹的有人排着队，发出嘈杂混乱的声音。

　　而在厕所之中，却是有一个衣着破烂，但依稀能够看出几分原本不错的质地的衣物的身材娇小的少女，被铁链与缰绳捆绑着，固定在里面，浑身都被一层又一层的精液所覆盖，大块大块的精斑凝固在身上，衣服更是被浸泡的变了色，散发着浓重腥臭恶心的气息。

　　但使用这位少女的贫民完全不在意这点，就这样抱着被精液玷污肮脏，失去意志的少女自顾自的挺动着下体肮脏的肉棒，抽插着她不断往外倒溢出黄浊浓厚的腥臭精液的红肿骚屄，毕竟，虽然这位少女自从在这里被他们当做肉便器使用已经过去了足足三天了，一直没有中断过，清理的次数更是寥寥无几——如果在她身上撒尿冲洗掉精液也算是清理的话。

　　不过他们并不在意，他们这些东区的贫民们可是记得这位身材娇小的少女刚送来时是有多么可爱美丽的，身上还散发着令人难以言喻的魅力，这种“大小姐”对于他们来说根本就是可望而不可即的存在，更别说是能肆意肏弄了，而且他们平常接触过的比这肮脏百倍的东西都多了去了，谁会在意这些呢？

　　但对于被贫民们当做肉便器使用的少女——也就是休来说，这三天无异于是地狱一般的折磨。

　　“真是凄惨啊，呵呵。”

　　身着华丽长裙的奥黛丽的身影悄然浮现了出来，看着几乎要失去意识的休，就算是她也不由得皱了皱鼻子，显然是被这股味道所呛到了。

　　紧接着，她身边浮现出点点虚幻的波动，随着一刀无形之门展开，另一位成熟慵懒的女子身影同样出现在了这里，自然是佛尔思。

　　而佛尔思的脸上却显然泛着虚弱的苍白，似乎是受到了什么不小的伤害一般。

　　看到休凄惨的模样，佛尔思暗自攥紧了拳头，却是不敢异动，低下头来，对奥黛丽轻声说道：“事情已经办完了。”

　　“嗯，做的不错。”

　　解除了心理学隐身的奥黛丽自然引起了还在排队等待着使用便器休的贫民们的注意，第一个扑上来的男人被奥黛丽站在原地不动就轻巧的躲过，甚至调笑着伸手扶了一下他的肉棒——但当她看到发育不良，身体枯瘦如同竹竿的流浪汉身下勃起了也显得有些纤细的肉棒，脸上的表情却瞬间转为了不屑，将其推倒在一旁，而男人则变得表情迷茫，不知发生了什么事，仿佛遗忘了刚才发生的一切，再次无视了奥黛丽。

　　“将她放下来吧。”

　　听到奥黛丽首肯的她终于神色放松，一个闪现来到了休的身旁，毫不客气的将正在侵犯休的人暴戾的扔到了一边，撞在了摇摇欲坠的木质厕所板子上，解开了休身上捆绑着的绳索，毫不嫌弃她身上散发着的难闻异味与沾染着的肮脏污垢，弯腰将她抱入了自己的怀中，回眸深深望了一眼奥黛丽，展开了传送之门离开了此处。

　　而将自己的两位好友催眠欺骗，凌辱到如此地步的奥黛丽却丝毫不为之所动。

　　本来凭她的能力，自然只需要轻松的催眠就可以让对她毫不设防的佛尔思和休变成听话的傀儡，但她却选择了欺辱与背叛的方式将两位好友调教成了自己想要的模样，这样的行为会冒更大的风险，对于计划来说会显得更加不稳定，绝不可能是奥黛丽能做出来的事情，可她却还是这样做了，也许现在的奥黛丽，已经变得完全不同了。
　　