诡秘之主同人——贝尔纳黛的屈辱即堕＆沦为肉棒套子的蕾妮特飞机杯

紫汵倾雪

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18874712



#R-18
#中文/中国语
#诡秘之主
#即堕
#敗北
#调教
#飞机杯
#凌辱
#肉便器


　　 在南大陆一个废弃小港口的岸边，一道靓丽的身影格格不入的站在灯塔旁，静静地伫立着。

　　由于南大陆一半沦为殖民地，一半被军阀割据，不复曾经的辉煌与繁华，许多航路也随着拜朗帝国的覆灭而消失，像这种原本由渔村发展成海运港口的小城因帝国的覆灭，人民逃亡，最终废弃的港口也并不在少数，其中大部分沦为了海盗的栖息地或是被当地军阀掌控，这个港口自然也不例外，但不一样的地方是，掌握这里的海盗，身份并不简单，赫然是仅仅在鲁恩一国就拥有65万镑赏金的大海上的王者——“神秘女王”贝尔纳黛·古斯塔夫。

　　而站在灯塔旁的倩影，正是神秘女王本人。

　　不过，虽然说这里勉强也算是她的地盘，但很显然，贝尔纳黛绝不是抱着休假的心态跨越狂暴海孤身前往来的南大陆的。

　　更重要的是，她的内心并不像表面上看起来这么平静，事实上，她甚至有些着急，因为她的养女，前不久晋升成为神秘学家的“星之上将”嘉德丽雅已经失联相当长的一段时间了。

　　（PS：之前写的时候有BUG，时间线错了一点，这时候的嘉德丽雅虽然晋升序列4，但是并未公布这个消息，没有获得“星之女王”的称号，依旧是星之上将，但是之前的没法改了，后面按正确的来。）

　　之前嘉德丽雅曾告诉她发现了一些隐秘，要前往南大陆探查，但或许有些危险，贝尔纳黛认为这对于嘉德丽雅来说或许是不错的锻炼，毕竟“女儿”也已经成为半神了，也拥有了自己的秘密和不错的势力，不需要像之前那般费心尽力的保护了。

　　然而，过了一段时间之后，她却一直没有接到嘉德丽雅的联络，这让她感到有一丝不寻常，身为序列三的预言大师，贝尔纳黛自然可以窥探命运的秘密作出预言，便稍微探查了一下嘉德丽雅的命运——却得到了她正在被“追杀”的信息！

　　当她想要预言更多的内容时，却发现，这背后似乎牵扯到了天使乃至更高层次的秘密，屏蔽了她的窥探，令她无法获得相关的信息！这顿时令贝尔纳黛紧张了起来，刚刚才成为半神的嘉德丽雅居然卷入了这种连她都不敢轻易触碰的事件，处境自然是相当危险！

　　不过，好在事情还有转机：贝尔纳黛知晓嘉德丽雅此次是与她的一位同为半神的好友一同行动，而她的好友是玫瑰学派的人，其老师则是原被缚之神的眷者，一位真正的天使：被缚者途径序列二的“古代邪物”，蕾妮特·缇尼科尔。
　　
　　虽然说二人本身之前并没有太多的联系，但在这一次的事件之中，嘉德丽雅与莎伦一同卷入了其中，贝尔纳黛为了自己的养女，而蕾妮特也为了自己的学生，都要参与进来，既然如此，双方的联手也就成为了一种必然。

　　虽然贝尔纳黛还是序列三，但是她手上持有的非凡物品，甚至是零级封印物的数量都非常可观，在短时间内完全可以爆发出不逊于天使的战斗力，甚至可以说是“最强的圣者”，所以。即使是面对疑似天使层面的事件，她也有足够的信心参与其中。

　　原本平静伫立的贝尔纳黛忽然神色一动，看向了身旁，只见伴随着一阵波动，身旁浮现出了灵界的出口，紧接着，一道晦暗的半透明身影浮现了出来，缓缓凝聚成形。

　　“咦？”

　　贝尔纳黛并不掩饰自己的惊讶，微微挑了挑眉：“蕾妮特阁下...您的状态似乎不错。”

　　贝尔纳黛记得，这位天使原本由于复活的不完全，平日以半透明的无头女子形象出现，倒是手中总是提着四个头颅，令人印象颇有些深刻，可如今自灵界中浮现出来的，却是一道完整的身影。

　　“嗯...稍微...恢复了...一些...”

　　蕾妮特微微点了点头，明艳的脸庞平静淡漠，并没有表现出情绪波动，似乎对贝尔纳黛并不掩饰的打量毫无反应。

　　如今的蕾妮特似乎已经重新获得了身体，有着淡金色长发的美丽头颅好端端的摆在脖子上，穿着一身繁复华丽又晦暗阴沉的黑色长裙，如同一位贵妇一般端庄优雅。

　　虽然说蕾妮特这一身衣物风格与莎伦明显同出一辙，但实际上给人的感觉却与莎伦有着明显的不同，如果两人一同露面，很明显能够意识到她们两人之间必然存在些许关联，但也能看出明显的差距。

　　首先是在身材方面，尽管莎伦的身材发育也相当的不错了，但蕾妮特一米七二又踩着一双黑色高跟鞋还是会显得更加高挑一些，身材上也更加丰腴成熟，无论是胸前挺翘的雪乳还是腰身下肥嫩的臀部，都要比莎伦更加丰韵一些，如果说莎伦是凭借着身材与冰山一般的三无脸庞刚刚跨入御姐的行列，还存有一丝少女的青涩，那么蕾妮特毫无疑问已经是完全熟透的犹如贵妇一般的成熟御姐了。

　　然后是面容上，蕾妮特与莎伦同样是淡金色的美丽发色，柔顺的长发在脑后稍微系起一个简单优雅的发髻，螺旋鬓发自然地垂落在两侧。蕾妮特的瞳孔是略显张扬的如血一般的猩红色，目光深邃没有一丝波澜。蕾妮特的肌肤也如同莎伦一般显得过分苍白，精致过于像洋娃娃多过像人，淡淡的暖色唇彩抹在唇上遮掩不住缺血失色的唇色，依旧显得有些黯淡，但却有一种说不上的魅力。她的脸庞虽然也平静端庄，不将情绪摆在脸上，但却与莎伦冰冷拒人于千里之外的疏离感不同，是一种上位者高傲的，自制而不喜形于色的淡漠，但配合上她明艳大气的秀美脸庞，却并不显得傲慢，反倒是能令人感受到她非同一般的气质涵养。

　　最后是衣服的风格，虽然蕾妮特和莎伦穿着的都是黑色的哥特裙样式，但在风格上却并不相同，与莎伦披着秀丽披肩，用花饰繁复的衣领将胸前丰满雪乳完全包裹住的保守样式截然相反，蕾妮特的绣着镂空华丽花纹镶着红色宝石的的衣领与衣袖相连，紧紧地包裹住了她的香肩与纤长的双臂，袖口处绣着与莎伦衣物同款的哥特式繁复但色泽暗淡的装饰，但却将白皙细腻的锁骨与雪乳的上半球大方地展现在外，一字齐平的抹胸礼服刚刚好将她的双乳向中间微微并拢，露出一条深邃性感的沟壑，将丰满圆润的下半球包裹在绣着精细花纹的深色布料中。

　　纤细的腰身被塑身的束腰包裹，勾出分明的线条，更显得被仅仅包裹着勾勒出弧线的挺翘臀部愈发惹眼，她的裙摆亦与莎伦的黑裙不同，莎伦的裙摆是多层荷叶边繁复重叠，层层依次撑开的样式，下半身完全被蓬松的裙摆遮掩住，而蕾妮特则是略显修身，随着大腿的弧线向内收进去，直至中部才缓缓向外展开些许，绣着阴沉繁复的花纹，款式上更偏向于贵妇的晚礼裙，更加能够显现出身材。

　　而从腰身右侧，大腿根部向上的地方，裙摆则是裁剪开叉，直摆向下，使她不会因修身的衣物束缚迈不开步子，而衣物则在腰身处巧妙的围上了一层装饰，系过一圈之后在侧面打结，而后一道黯色半包住单边的长裙摆垂落及地，底端边缘以深邃的纯黑色刻画上繁复花纹，不仅作为优雅的点缀装饰，更是将她过高而显得过于性感轻浮的开叉巧妙的遮掩住，增添了几分稳重感，也将纤长白皙的美腿掩盖其中，显得更加风韵内敛。

　　单从外表上来看，蕾妮特完全就是一位成熟美艳的贵妇，虽然能隐隐感受到几分身为高位者的气场，但却很难想象，这是一位提及时应被尊称为祂的古老天使。这说明她不仅仅是单纯的重新获得了身体脱离灵界生物的状态，而是已经能很好地掌控自己的气息，恢复了相当程度的状态了。

　　不过仔细看去会发现，虽然被镶着红色宝石，绣着繁复花纹的蕾丝领口遮住了纤长的雪颈，但脖子处隐隐还是有一道切口的痕迹存在，这说明她也并非完全恢复。

　　注意到了贝尔纳黛端详的目光，蕾妮特还是出声解释道：“复活...还并不完全...但不影响...能发挥全力...”

　　贝尔纳黛点了点头，收回了不是很礼貌的目光，说道：“恭喜，这样的话又多了几分把握。”

　　蕾妮特闻言也深深看了一眼贝尔纳黛，许久后微微点了点头，找回了部分自己的“遗体”，恢复了部分实力的她实际上已经能拥有未陨落前八九分的水平了，短时间内也完全可以发挥出全盛时期的水平，而她也能感受得到，这位“神秘女王”虽然表面上看起来仅仅是序列三，但实际上却藏着不少的秘密。

　　虽然蕾妮特曾经的身份也是高地王国的公主，自身更是序列2的天使，玫瑰学派的首领之一，更是比贝尔纳黛年长了一千余岁，但是贝尔纳黛论出身更是因蒂斯的公主，不足两百岁就已经是序列三消化完全部魔药的预言大师，只要举行仪式就能晋升序列二，自身建立了要素黎明这个隐秘组织，身上有着复数的强大非凡物品，在海上打出了“神秘女王”的威名，即使是面对序列二的天使亦有平等对话的能力，再加上她出身所培养的性格与见识，所以她并不会像普通的圣者一般敬畏天使——或者说，一般的天使并不值得她感到敬畏。

　　对于一些身居高位许久或是性格有缺陷的天使来说，贝尔纳黛这种态度很容易触怒他人，但蕾妮特倒是并不在意这些，并不认为贝尔纳黛的注视是一种冒犯或是不尊重。身为节制派的领袖，她的心态要更胜莎伦百倍，漫长的岁月所经历的各种事物令她早已习惯波澜。

　　不过她也并不像莎伦那般认真，事实上，蕾妮特反倒是比较活泼的性格。看着贝尔纳黛的行为，虽然她表面上平淡而不显波澜，背地里却是默默地心想：真是一个高傲的小女孩，完全没有蘑菇大王的上司可爱。

　　贝尔纳黛在端详她，她亦在观察贝尔纳黛。

　　贝尔纳黛是很标准的因蒂斯人的长相，优良的血统赐予了她天生的美貌，年轻时晋升高序列使得她的容貌固定在了二十余岁的美好时期，深邃的眼眉与高挺的鼻梁恰到好处的结合在一起，显得五官格外立体美观，透露出一丝红润的白皙脸庞上挂着自信而优雅的笑容，蔚蓝色的眼眸如同蕴含了海洋般深邃，挺直的眉毛恰到好处的延伸着，微微丰满的双唇上涂着浅浅的淡红色唇彩，显得她的脸庞更加青春靓丽且不张扬。长及腰间的栗色长发微卷，自然地垂落披下，半遮住的耳垂上戴着精致缀珠的耳饰，雪白的脖颈上也系着明显成套的镶嵌着蓝色宝石的项链，双手也佩戴有几枚昂贵精美的戒指。

　　她的穿着总是有着很独特的自我风格，大体上来说有几分因蒂斯式的风格，但细微处有许多不同。由于这次的事情较为严重，贝尔纳黛出发之时赶时间，自然没有特意的去穿平日打扮的那些裙装，而是在海上时常穿的一套便于行动的，类似海上船长的服饰。

　　她穿着一套棕色的绣着暗金色花边的中世纪大航海风格的外套，内衬一身有蕾丝和缎带花朵的因蒂斯式风格的女士白衬衣，腰间斜斜的系着一条腰带，旁边还有一条金色的锁链穿插过去，末端垂落挂着一个精巧的罗盘，身侧一边挂着刻着花纹镶着金属装饰的号角，另一边挎着一把细长的贵族刺剑。衬在风衣下摆中的还有一条白色及膝裙，裙摆斜散落开，下身搭配着一条修身的米色长裤和接近膝盖的深棕色长筒皮靴。这身衣服本身做工精致，用料精细，搭配上贝尔纳黛恰到好处既不过分丰腴也不显得消瘦的完美身材比例，虽然看似保守而不暴露，但却依旧能够体现出贝尔纳黛的女性魅力。

　　虽然是一副海盗船首领一般的打扮，但在本身的美貌与气质加持下，却并不会给人留下类似海盗的印象，反倒是会给人一种于久居高位的贵族的感觉，事实上也的确如此，虽然她以海上四王之一“神秘女王”名号闻名于神秘世界，但她更多还是在以一名隐秘组织的领袖，高位圣者甚至是王室公主的身份自居，海盗只是一种浅显的伪装——事实上，达到四王七将这种水平的海盗们都像其他多过像“海盗”。

　　从外表上来看，蕾妮特与贝尔纳黛一同站在海边的场景完全无法令人想象得到这是两位足以震动神秘世界的高序列的非凡者碰面，反倒是更像是取景入画的贵族美妇出行游玩偶遇闲时娱乐打扮成海盗的千金小姐。当然，她们两人自然是没有这个闲情逸致聊天客气的，自然是要抓紧时间前往南大陆深处营救自己正处于危险之中的后辈，是以二人略微打过招呼之后，便不约而同的行动了起来。

　　......

　　在南大陆内陆一片荒芜的山谷之中，一阵毫不掩饰的恶意疯狂的波动冲击着四周，好在这周围并没有什么人烟，只有被波及到的动物不是当场被污染失控爆裂成异形血肉，就是发狂欲望暴涨，完全不顾物种的隔离，进行起了繁衍交配的活动，这样极具特性的污染倒是相当的明确指向了一位旧日：欲望母树。

　　而引起这片骚动的污染源，自然就是欲望母树的“神眷者”，在贝尔兰德征服了数名美丽的女性半神后消化了魔药，成功晋级至序列三“呓语者”的拜血教成员，沃尔夫了。在晋升之后，虽然他依旧想要享受自己的生活，却不得不遵从欲望母树的神谕，重新回到南大陆来执行母树发布的任务。

　　然而，拜血教的根基就在南大陆，尽管他在贝克兰德做出的事情并不为人知，可是别忘了，拜血教崇拜的是宇宙暗面，其真实身份是从第二纪就存活至今的恶魔君王法布提，虽然由于被欲望母树侵蚀的原因，状态不佳的“深渊”途径真神一直在对抗侵蚀，祂已经很久没有对现实世界施加影响了，但再怎么说也不会对自己本途径下一位新诞生的序列三圣者都毫不关注，而祂这一注视，拜血教的三大恶魔家族成员们才终于知道，这被一直以来视为“神眷者”的新晋的圣者，背后压根就是欲望母树这位旧日外神而并非是自家崇拜的真神！

　　恶魔君王法布提本就深受欲望母树侵蚀困扰，难以施加影响，这要是让欲望母树再把现实世界的根基拜血教污染一下，失去锚点，恐怕就可以直接宣告结束，迎接欲望母树重新收回权柄了！是以祂也降下了神谕，令自己麾下沉眠已久的序列二的鲜血大公出动，务必要赶尽杀绝！

　　面对一位序列二的古老天使，刚刚晋升序列三不久的沃尔夫自然是没有半分战胜的希望，然而母树自然也不可能放任自己布局许久成功催化，只差一步即可大功告成的棋子就这样被人拔除。果断的命令自己掌控的玫瑰学派首领，序列一的“神孽”斯厄阿相助。

　　然而尽管序列一足够强大，可另一边拜血教见此也出动了复数的存活了几个纪元的古老序列二强者与之对抗，再这样发展下去，若是为了保住一位序列三的圣者上升到玫瑰学派与拜血教不死不休的程度，对于欲望母树和恶魔君王来说却又都是得不偿失的局面了。

　　
　　损失了一枚即将收获的棋子，欲望母树依旧存有其他的后手，本身玫瑰学派的布局价值就高于沃尔夫，不至于为此付出如此大的代价，而恶魔君王比起锚点失去十之八九甚至损失麾下天使，亦还不如放任沃尔夫存在。

　　更何况，无论是神孽还是鲜血大公们，祂们只是奉命行事，自身也并非甘愿为此付出陨落的代价。

　　总而言之，在双方看似激烈实则留有默契的对抗之中，真正有着生命危险的反倒只有沃尔夫自己。

　　沃尔夫对此自然也有着清楚的认知，面对威胁，他也做出了一个果断的抉择：主动接受欲望母树的“馈赠”，强行晋升序列二！

　　就结果来说，他成功了，拜血教主动退却了。

　　然而，由于刚晋升的魔药还未消化，又不是通过仪式正式晋升，沃尔夫与其说是“成功晋升”了，不如说是变成了一个“拥有序列二层次力量的，被母树污染的怪物”。

　　就算是有着欲望母树给予的赐福，并未彻底失控甚至死亡，但他还是失去了原本的人形，浑身长满瘤体与花朵，异化成树木怪物，没有神智。说起来更像是一个散播母树力量的移动污染源。

　　而沃尔夫的失控连带发生了另一件事：他暂时失去了对奥黛丽等人的掌控力。虽然说奥黛丽的人格变化，嘉德丽雅的母树污染的问题都很难解决，但是被神奇物品掌控灵体的莎伦却得到了一丝喘息的机会，无主的契约很难彻底控制一位半神。

　  奥黛丽在贝克兰德并未一同前往南大陆暂且不提，嘉德丽雅和莎伦虽说一同在南大陆，但本身前往南大陆的目的是为欲望母树的任务而不是玩乐，沃尔夫也只能指派两人分别行动提升效率，所以她们两人一开始并未受到两位外神交锋引起的波澜影响，但在后续却是接到了沃尔夫的命令前来集合：毕竟她们二人也是货真价实的半神，就算是作为消耗品也能在天使面前拖延些许时间。只不过计划赶不上变化快，在她们到达之前沃尔夫就被逼到了绝路强行晋升，等到嘉德丽雅与莎伦赶到时，就只看见一个失控的怪物游荡在荒野之上了！

　　虽说嘉德丽雅和莎伦并不能算是恢复了自由，但是一个失智的怪物自然也不会发布命令控制两人，但它依旧能够感受到一丝联系，凭本能想要贴近她们，而这样的行为...实际上体现出来的结果是，一个天使层次的失控怪物寻求到了目标一般行动了起来！嘉德丽雅和莎伦自然不会坐以待毙，她们既没有唤醒沃尔夫的能力，也没有对抗天使的能力，自然是只能选择掉头就跑了！

　　好在失控的怪物虽然凭借本能如同野兽一般在行动，却不会主动运用其天使位格的能力，这让嘉德丽雅她们有着足够的空间与之进行拉扯，而在求生之外，莎伦终于是稍微撬开了一丝契约的控制，向自己的老师发出了一道求助的讯息。而被母树污染的嘉德丽雅虽然没有主动挣脱的意思，但也没空维持与贝尔纳黛的联络伪装自己平安无事，反而也被感到不对劲的贝尔纳黛通过预言探知到了处境前来搭救。

　　......

　　“这是...”

　　刚刚从半空中浮现出身影的贝尔纳黛挺直的眉毛深深的皱了起来，尽管不远处怪物肆无忌惮散发出的恶意气息令她也感到了不小的压力，但她第一时间注意到的却还是在地上狼狈逃窜的嘉德丽雅。

　　和上次见面比起来，嘉德丽雅的身材发生了极大的改变，丰乳肥臀发育的愈发夸张...与其说是成熟，不如说根本就是变得淫熟，很明显是收到了母树的气息污染。看了看远处明显因母树污染而失控的已达天使层次的怪物，她倒是并没有多想，只是以为嘉德丽雅在被追逐的过程中遭受到了污染所导致的，内心顿时感到愤怒焦急，冷哼一声，将注意力全部转移到了怪物身上。

　　而与贝尔纳黛一同浮现出来的蕾妮特则是看了一眼莎伦：虽然她原本那身被裁剪的完全遮蔽不住娇躯的淫荡装束已经换成了正常的衣裙，但她还是敏锐的察觉到了莎伦灵体上的问题，不过自从收到莎伦的求救，她就对这种情况有一定的预期，所以倒是并未太过惊讶，这个问题倒也并不很严重，作为一名恢复了部分实力的，专精于诅咒能力的天使，解除一件一级封印物的影响对她来说并非难事，现在最主要的终究还是解决掉这失控的怪物。

　　伴随着蕾妮特发动的变形诅咒，映在其眼眸中的失控怪物猛然一僵，开始缓缓内缩变形，虽然它立刻从身上生长出了更多的树枝与沾满粘液的花朵来对抗诅咒，但也暂时失去了抵抗的能力，贝尔纳黛趁机发动的童话魔法“桃花的源头”，制造出一片与外界隔绝的结界，贝尔纳黛，蕾妮特与失控怪物的身影便从荒野中消失了。

　　虽然蕾妮特只能短时间发挥出全盛的实力，目前综合来说只能算是一位稍弱些的天使，掌控着三件“0”级封印物的贝尔纳黛也不能长时间动用它们，只能短时间发挥出堪比天使的能力，但是她们的对手也并非是状态完好货真价实的序列二天使，只是一个空有位格与实力，却完全无法将其能力运用发挥的失智怪物罢了，在二人的合力之下，将其镇压并不是一件困难的事情。

　　终于暂时能歇一口气的嘉德丽雅与莎伦感受着一直以来对她们紧追不舍的怪物的气息终于消失，不由得泄了气，不顾形象的坐倒在地，休息了起来，被一位天使缀在身后顶着莫大的压力追杀，对于她们两个晋升圣者没有多久的年轻人来说还是过于刺激了，导致她们现在根本就没有什么其他的心思，只想好好歇一会。

　　事实上，还没等她们休息太久，贝尔纳黛和蕾妮特的身影就随着结界的解除，再度浮现了出来，与之前不同的是，原本肆无忌惮散发着母树气息的怪物已经消失了，贝尔纳黛单手提着一个身型枯瘦，昏迷过去的瘦弱男子，随手将他甩到了一边，正是被彻底击败，清除了母树气息恢复人形的沃尔夫。

　　蕾妮特和贝尔纳黛都并未在意这个人，在她们的眼中，这只是一个被母树污染而失控的倒霉蛋罢了。

　　这场战斗打的可以说是异常的轻松，甚至于在战斗结束之后，贝尔纳黛和蕾妮特身上的衣物都完好无损，完全看不出有过一场争斗的痕迹。当然，对于她们来说，处理掉这一起天使层面的灾难的重要性，远不如自己后辈的安危来得重要。

　　贝尔纳黛与蕾妮特简单的对视了一下便互相理解了对方的想法，便没有更多的交流，蕾妮特一个闪身来到了莎伦身边，扶住了自己的学生，开始细细的探查了起来，想要帮助其解除刻印在她灵体之上的诅咒，而贝尔纳黛则面无表情的走到了自己的养女面前，用复杂的目光注视着嘉德丽雅，似是不知道该怎么开口。

　　见状，嘉德丽雅倒是主动开口，将事情的缘由讲述了一遍，她说她们在南大陆探寻隐秘踪迹的途中发现欲望母树侵蚀现实世界留下的踪迹，仗着自己晋升半神的实力与莎伦一同追溯了下去，却没想到最终触动到了足有天使层级的隐秘而导致追杀，在这个过程中就连自己也不小心被母树的气息所污染，莎伦也遭到了诅咒的控制，还好在她们彻底沦陷之前得到了帮助。

　　由于之前嘉德丽雅就曾告知过贝尔纳黛她的行踪，要前往南大陆追寻隐秘，这套说辞倒也能衔接起来，而且她的表现也非常正常，并不像是被母树的污染影响到了心智，贝尔纳黛更是并未对自己的养女抱有疑心，所以转而安慰起了她，她根本没有想到，嘉德丽雅早在这之前就已经被母树所污染了！她一直以来都在伪装自己正常的表象，实则内心早已被扭曲了。

　　而另一边的莎伦虽然本心并未扭曲，但其灵体却被神奇物品的能力封印了起来，外在表现的心智虽然在无人操纵的情况下依旧能够正常的活动，但她也做不出将真相说明这种明显“背叛主人”的行为来，只能冷漠的在一旁看着，默默期待自己的老师能够快些解除诅咒。

　　而这一信息差导致贝尔纳黛并未发觉隐藏的问题，见到嘉德丽雅表现正常，情况并不严重，贝尔纳黛打算先解决自己身上的一些小问题。

　　因为在刚才的战斗中，为了与一位天使级别的失控怪物对抗，贝尔纳黛使用了“贤者额饰”等“0”级封印物，贝尔纳黛现在正在承受这件神奇物品的负面效果，被其特性所侵蚀。

　　如果是以往的情况下，她通常会付出一些代价来摆脱这样的状态，但是如今的情况却不同，贝尔纳黛本就早早地消化完了体内的魔药，只差完成仪式即可晋升，然而序列二的贤者的晋升仪式需要阻止一场设涉及高层次力量的灾难，贝尔纳黛一直都没能够达成这一条件。

　　毕竟对于序列三的顶尖圣者来说，更高层次的灾难必然是天使乃至真神级别的，而在如今这至少表面上维持着和平的第五纪，根本就少有这样的事情发生，她之前参与的几次大事件，位格上也依旧不满足仪式的需求，而神战又不是她能有能力触碰参与的。

　　但这次却不一样，虽然说处理的较为轻松，但这件事情本质却一点也不简单：一位直接被母树污染的，天使级别的失控怪物，往小了说，这样一个怪物幸好是被嘉德丽雅与莎伦吸引着，只是在南大陆的荒芜地带游荡才没有引发太大的灾难，不然它仅凭外泄的气息，走到哪就污染到哪里，未达到半神级别的非凡者在它面前都只有被污染失控的份，若是出现在城市之中，其后果可是远比贝克兰德大雾霾事件还要恐怖的多。

　　而往大了说，这背后可是牵扯到欲望母树这位旧日级别的外神侵蚀现实世界，甚至于回收权柄，初步复苏的重大事件，不管是从哪个角度来说，贝尔纳黛此次的行动都足以满足贤者的晋升仪式需求。

　　所以，贝尔纳黛也当机立断的选择了晋升！她直接使用“苍白的死亡”将“贤者额饰”粉碎掉，掏出早已准备好的材料调配成魔药，吞服了下去！

　　事实上贝尔纳黛的选择也并没有错，首先，她满足了晋升仪式需求的同时自身的状态也相当的不错，在早已消化完体内魔药的情况下，晋升的成功率并不低，而且身旁不远处还有一位真正的天使帮忙守护，就算失败一次也没有太大的关系。

　　服下魔药后的贝尔纳黛的身影骤然虚化散发开，变成了一个纯粹的信息流生物，化为了一股又一股庞杂的知识洪流，向四周逸散出去，贝尔纳黛化身的大量信息与被晋升引发的强烈灵性掀起的信息波动碰撞在一起，糅杂混合，冲击起了贝尔纳黛自身的意识，然而方才贝尔纳黛阻止灾难的行为刚刚与灵界信息建立起了刻有鲜明烙印的特殊联系，由于涉及到了极高层次的力量，这种联系异常坚固，短时间内根本不会被其他庞杂的信息冲散。

　　而在使用贤者额饰的时候，贝尔纳黛早就提前感受过了拥有序列二级别的能力，化为信息流生物的体验与经验了，很快她就恢复了些许状态，开始有意识的一点点收拢起发散淡化的本体信息洪流了，到这一步为止，晋升仪式基本上就成功了一半了，只要等到贝尔纳黛像这样抗住杂余信息的冲击，彻底将自己的本体重新凝聚后，她就能掌控这股力量，正式进入至序列二，成为一名地上天使！

　　然而就在这时，令她意想不到的事情发生了！

　　只见原本原本昏迷过去被贝尔纳黛随手丢到一边，在远处趴在地上不知死活的沃尔夫猛地抬起头来，张口吐出了一道黑色的，浓郁的包含恶意的强烈诅咒！与此同时，在一旁注视着她晋升的嘉德丽雅，不仅没有对此做出任何反应，反而还抬手对着贝尔纳黛丢出了什么东西——那是一朵留着粘液的红色花朵，

　　“什么？”

　　身为玫瑰学派节制派的首领，蕾妮特对这道诅咒简直熟悉的不能再熟悉了——这诅咒的能力，气息的波动，明显指向了她的死对头——放纵派的首领，序列一的天使，“神孽”斯厄阿！

　　突然遭逢这种变故，无论是贝尔纳黛还是蕾妮特都没有想到，但身为“古代邪物”的蕾妮特自然是深知序列一级别的变形诅咒的恐怖，贝尔纳黛正处于晋升的关键时期，哪怕只是被诅咒稍微影响到一丝，一瞬间失去非凡能力，就要当场溃散成信息流，晋升失败并且直接陨落！比起来这点，虽然另一边嘉德丽雅丢出的花朵上隐隐也能感受到一丝来自欲望母树的污染气息，但终归是没有诅咒强力的。

　　所以蕾妮特一个闪身冲上去，用自己的身体挡住了这一道袭箱贝尔纳黛的诅咒！

　　这倒并非是完全的鲁莽——如果是斯厄阿当面，蕾妮特断然是不敢这样冒险的，只要被变形诅咒控住一瞬间，同途径上位序列的压制就能让她含恨而终！事实上，她上一次陨落就是这样的情况。但现在这道诅咒虽然力量层级是毫无疑问的序列一，却并非是本人发出的，只是提前酝酿后藉由某种媒介储存能使用一次，而身为同途径的序列二天使，蕾妮特也足够了解这种能力，就算用自己的身体完全承受住，也可以很快的解开，并不惧怕承受诅咒的后果。

　　至于嘉德丽雅丢出的花朵，莎伦也能够出手将其拦截下来的。

　　只见黑色的恶意诅咒落在了蕾妮特阴沉繁复的黑色长裙之上，瞬间没入了她的体内，蕾妮特身形一晃，只听“啪嗒”一声，一个精巧细致的人偶便摔落在了地上。

　　承受住变形诅咒的蕾妮特仿佛是微缩成了玩偶一般，变成了一个巴掌大小的洋娃娃，虽然缩小了十几倍，暂时化成了意识清醒但不能活动的人偶，但她依旧保持着外表的完整，精美的五官，繁复的衣裙甚至是每一根发丝都秋毫必现，并未因诅咒变形成其他奇特的生物，也没有失去神智，这说明她抵抗住了诅咒的部分效力，只需要片刻，她就能清除诅咒，恢复本体。

　　然而令她没想到的是，莎伦并没有去阻止嘉德丽雅丢出的花朵，反倒是踱步走到了她的身旁，弯下腰来，伸出手将蕾妮特化为的人偶轻轻拾了起来。

　　“等等...这...”

　　意识到不妙的蕾妮特心神大震，随着被捡起来时的视角晃动，她看到了一眼身后贝尔纳黛的情况。

　　只见那朵红色的鲜花在接近贝尔纳黛身旁的时候，就被转化为了一股新的信息洪流——和周围那些庞杂的信息比起来，这股信息看似并不怎么显眼，但是，它却并没有像其他庞杂信息一样被贝尔纳黛排斥在外，而是被一同收拢进了属于她本体的信息之中！下一瞬间，贝尔纳黛原本稳定收缩的信息流肉眼可见的紊乱了起来，微微颤抖着，收缩的效率也减缓了起来！

　　不过马上蕾妮特就看不到后续了，因为莎伦一手将自己的老师化为的精美人偶轻轻握在手中，掉转了过来，另一只手则将自己厚重的裙摆提了起来——伴随着莎伦修长的美腿露出，蕾妮特这才发现，自己平常冷淡认真，不苟言笑的学生裙下居然淫荡的没有穿着任何衣物，苍白无毛的饱满阴阜在阳光的照应下甚至有些白的耀眼，而最令她不可置信的是，莎伦居然在将蕾妮特的人偶想着自己的私处靠去！

　　“不会吧？？？”

　　蕾妮特意识到接下来要发生的事情，内心中浮现出了一种可怕的想象，她根本不敢想象自己的学生居然会做出这等欺师灭祖的行为来——但事实正如她所想的那样，莎伦将自己的双腿向两侧微微分开，站定下来，将蕾妮特人偶的头部对准自己洁白的阴阜，对准位置，塞入了两片紧致闭合的柔嫩阴唇之间！

　　蕾妮特简直都不知道该怎么说自己现在的感受了，这淫乱荒诞的错愕感甚至击溃了她一千余年修养出的淡薄心性，虽然说身体貌似化为了人偶，但她依旧是能够感受到外在的触感的，莎伦的两瓣阴唇包裹住蕾妮特的时候，用自己的脸庞感受着莎伦冰冷柔嫩的嫩肉奇妙而舒适的触感，她觉得自己还不如晕过去比较好。

　　更何况莎伦可没有就此停止自己的动作——伴随着莎伦手指微微用力向内推进，把蕾妮特的人偶当做自慰棒一样插入了自己的蜜穴之中，蕾妮特更是亲自感受到了那将蜜穴中冰冷而微微有些湿润的嫩肉挤开，擦过细致的褶皱，开拓开花腔甬道的经历。

　　而蕾妮特虽然等比缩小成了巴掌大的人偶，但身上携带的物件还依旧保有原有的硬度，再加上繁复阴沉的长裙之上也绣着层叠的花纹，事实上，将蕾妮特塞进阴道中的体验并不能算得上舒适，不管是蕾妮特的金发偶然刺挠到了嫩肉，还是衣物伴随着些许小硬物摩擦在上面，都会令莎伦身体微微一抖，而早已体验过性爱欢愉的莎伦自然也对此起了反应，不仅是蜜穴之中分泌出了点点淫水沾染在了蕾妮特的衣裙之上，在将蕾妮特彻底塞入自己的蜜穴之中，只余下最后一截小腿和一双精巧黑色高跟暴露在外面，头部已经顶到了子宫口的时候，莎伦更是双手一颤，一股阴精自子宫深处分泌出来，子宫口一收一缩，喷射了出来，狠狠地打在了蕾妮特的头上！

　　被阴道的嫩肉完全包裹，淫水与阴精沾湿全身，感受着粘稠触感和嫩肉蠕动收缩摩擦的感觉，蕾妮特心态实在是难以平复，除却这种现实意义上的侮辱感之外，更令她接受不了的其实还是自己原本乖巧可爱的学生做出这样的事情。

　　不过蕾妮特毕竟也是一位古老的天使，甚至都陨落过一次，她还是很快就调节了自己的心态，冷静了下来，但仔细思索，她才发现自己陷入了更大的困境之中。

　　她能够理解莎伦做出这样的行动是被人所操纵的，按照之前探查的结果，其实只要给她一段时间她就能够帮助莎伦解除诅咒，然而她自己现在正在承受来自神孽的变形诅咒，这并非是不能解除的，事实上，就在莎伦将蕾妮特人偶塞入自己的阴道的过程之中，蕾妮特就已经能够化解这道诅咒了，只是一时心态失衡没有行动。

　　可是，就算她想要动，也不敢动。

　　被变形诅咒化为人偶的她自然也是承受着诅咒的力量，失去了自己的大部分特质和非凡能力的，当然，解除诅咒的能力还有，但是解除诅咒的同时，她也会恢复成原本的形态，在这之后才能重获大部分能力，这就导致了一个问题：她没有办法保证自己在这个过程中不伤害到莎伦，或者说，她恢复身形必然会伤害到莎伦。

　　尤其是现在自己几乎全身都被塞入了莎伦最柔软脆弱的阴道之中——在这种情况下解除诅咒恢复原形，莎伦的结局可想而知，所以她不想伤害到莎伦就只能让自己维持这样的形态。而蕾妮特恰好是宁愿自己付出陨落的代价，也要庇护学生的性格，自然不是会做出为了自己牺牲莎伦的举动。

　　蕾妮特这才意识到，虽然敌人操纵莎伦做出这样淫荡的羞辱式的举动，但却巧妙的利用了她的弱点，令她这位天使完全发挥不出任何作用来，将现在的形势固定在了对己方不利的情况！

　　在莎伦用自己的蜜穴将自己的老师“封印”住的同时，贝尔纳黛那边的晋升也接近了尾声，那朵明显蕴含着母树气息的花朵似乎并未直接污染影响到她的晋升导致失控，虽然贝尔纳黛的状态似乎稍微差了一些，但她最终还是缓缓的凝聚了身型，由纯粹的信息流生物慢慢恢复成了原本靓丽的“神秘女王”的高贵姿态——只不过，闭着双眼收集最后的残留信息流的贝尔纳黛的脸庞上却是泛着一股诱人的红晕，端庄站立着的身姿也隐隐有些不稳的样子，甚至偶尔从鼻息之间还会溢出一丝颇有些魅惑的闷哼。

　　事实上，现在的贝尔纳黛正在经受不少色情而又淫秽的信息的冲击——并不清楚外界发生了什么状况的她在回收自己信息流的时候，脑海中不知为何突然接收到了许多淫荡的知识。

　　当然，贝尔纳黛虽然自身保持着纯洁，但她的见识并不少，不说曾经身为因蒂斯公主的她了解到的贵族们搞着花样玩出的一些淫乱的集会，单说在海上闯荡的这些年，海盗们可从来都不是什么遵纪守法的好群体——海上劫掠到的女性在他们手中有多悲惨，身为神秘女王的贝尔纳黛当然清楚得很。就算是她对此种事情管控严厉，黎明号上的水手都是精挑细选出来并非真正的海盗，她也不会阻止手下的船员们嫖娼发泄。

　　但知道归知道，这种身处信息生物的情况下直接接触到淫乱知识还是令贝尔纳黛感到非常的...奇妙，这种状态下，她的思维异常敏锐，只要看到一个动作，脑海就会彻底的全方位的将其理解透彻，刻印在脑海深处，比亲身实践百次都要来的印象深刻。

　　更何况，她也不仅仅是单纯的接收到了这些下流的知识，其中相当一部分，脑海中相关的记忆，或是自己曾经闲暇的幻想，其中的女主角都变成了贝尔纳黛自己，甚至她一会是从第三人称观看“自己”和人疯狂的做爱，一会转入第一人称亲自体验“自己”被人骑在身下驰骋的感受！

　　更离谱的是，她甚至还看到自己和自己亲爱的养女嘉德丽雅一同躺在一张床上互相慰藉的画面——然后渐渐的又变成两人一同舔弄起了一根又黑又粗的肉棒...再之后......

　　说实话，贝尔纳黛一点也不想继续感受下去了，但却只能被动的承受着这些越来越离谱的信息的冲击，看着“自己”变得越来越淫荡。

　　当然，这也只是其中的一部分，她同时在处理许多不同的信息流，并未被这些知识影响到晋升。只不过由于这种下流信息的冲击，导致她原本冷静的梳理归纳变得略有些迟滞了。不过到这时，她也只是觉得这是晋升时出现的骚扰罢了，是正常的现象之一。

　　毕竟，比起那些幽暗恐怖的不应被窥视的知识，明显有着污染的精神残留信息或是来源于未知存在的知识这些明显需要排斥的外来信息，这种情色幻想根本就不值得一提。她只以为是自己曾经压抑在心底的情欲与幻想，原本只存在于潜意识海中的念头随着信息化被自己重新拾起罢了，根本没有意识到，这些淫乱又荒唐的信息流并非是来自于她自身的潜意识，而是欲望母树的污染气息伪装变化而成的！

　　随着时间的流逝，贝尔纳黛的晋升也接近了尾声，事实上，从恢复人身的时刻开始，她的晋升就已经宣告成功了，贝尔纳黛正式踏入了序列二，成为了一名新晋的“隐者”途径天使。

　　但闭眼默默归拢最后的信息流的她并没有注意到，原本被她随手就丢到一边根本没有在意的那个枯瘦男子如今正站在她的面前，肆无忌惮的用下流的目光端详着她美貌的容颜，而她亲爱的养女嘉德丽雅，则乖巧的跪在地上，用自己的红唇亲吻着男人勃起的肉棒！

　　事实上，沃尔夫也没有看起来这么悠闲。

　　在这之前，失控沦为怪物的他从某种意义上来说跟死亡也没有太大的区别，他甚至根本不知道发生了什么事情，直到刚才醒来才发现自己浑身赤裸，凄惨的躺在荒野中一堆碎石上。

　　或许他也该感谢一下母树的仁慈，作为刚刚晋升还没有消化魔药的序列三，直接服用等同于序列二级别的魔药和找死并没有太大的区别，但欲望母树自然也知晓这点，祂赐予沃尔夫的并非是二十二条途径之中的某份序列二级别的非凡特性，而是源于宇宙中的，某种序列之外的物品。

　　这导致沃尔夫的失控并不完全，与其说是他“服用了魔药晋升失败”，倒不如说是“被一件‘0'级封印物影响掌控”，而且由于被母树的气息污染严重，母树作为最初的污染源自然能够某种程度上减轻污染的影响。

　　所以，蕾妮特和贝尔纳黛一同联手，将失控的怪物封印之后，怪物分离成了一枚被母树气息污染严重的非凡特性和一个被剥离出的“普通人”。

　　由于信息差距，贝尔纳黛和蕾妮特根本不清楚这个男人之前的所作所为，只以为这是被卷入此次事件之一的倒霉蛋，当然，不一定无辜——说不定本身就是邪教徒呢。

　　但总之，她们都没有认为这个男人有太大的威胁，也没有特意关照，只是因为她们两人总的来说还算得上是善良所以没有随意将其处置掉罢了。当然，现在的沃尔夫不仅仅是被剥离出非凡特性，不再是序列二了，重新跌落回了序列三，身体内部也还是残余了不少杂乱的其他的非凡特性，状态并不是很好。

　　而等到他转醒之后，他虽然不清楚状况，但也并没有轻举妄动，毕竟，他也感受到了来自蕾妮特和贝尔纳黛的强大灵性波动。此时恰巧正逢嘉德丽雅还在向贝尔纳黛扯谎，蕾妮特也在帮助莎伦解除诅咒，沃尔夫偷偷通过特殊的联系方式背地里从自己的两名性奴处得知了最近的事情与现在的局面，当即策划出了一套阴险狡诈的陷阱——他决定趁这个机会将贝尔纳黛乃至蕾妮特这两位真正的神秘世界的大人物，位于顶端的天使作为猎物！

　　其中贝尔纳黛决定晋升的行动更是无意间配合了他的计划——若是原本的，令嘉德丽雅凭借着亲切的关系趁贝尔纳黛不备利用母树气息污染她的举动可以说是相当冒险的一步棋。而另一边对付蕾妮特的话，沃尔夫自身一个状态不佳的呓语者当然不可能是其对手，但他之前被鲜血大公追杀的时候，母树派来保护他的斯厄阿倒也为其留下了一道诅咒，让他不至于被同序列的上位天使直接秒杀，最终这道诅咒倒是没有用上用场存留到了现在。

　 这个计划看似非常冒险，几乎是走钢丝一般，只要一步差错就没有挽回的机会，但其实成功率却并不低——因为蕾妮特与贝尔纳黛真的会无条件信任自己的后辈，这来自最亲近之人的背刺危害往往并非是拥有高位格即可避免的。虽然圣者与天使的差距极大，但相比起来真神与天使的差距要更加夸张，可就算是真神依旧会因此而陨落。

　　而且他还有一些保底的东西，比如回到南大陆这边之后获得的一件怪物途径序列五级别的非凡物品，能够短时间影响幸运，虽然效果上来说对于贝尔纳黛或者蕾妮特这种高层次的存在可能没有什么太大的作用，但也并非没有意义。

　　总而言之，就目前的发展来看，沃尔夫的计划已经初步成功了。

　　不过，和计划上并不相同的地方在于，原本他是打算先利用莎伦让蕾妮特投鼠忌器，先将这位难以掌控的天使污染，但现在贝尔纳黛也晋升成为了序列二的天使，状态完好，反倒要提高优先级了，就只能让莎伦继续这样用自己的身体困住蕾妮特的人偶，先将贝尔纳黛拿下。

　　终于完成了最后一步的贝尔纳黛气息稳定下来，恢复意识，睁开了双眼——而后映入她眼帘的，赫然是养女嘉德丽雅跪在地上给陌生男人口交的画面。

　　贝尔纳黛原本自信而优雅的笑容僵在了嘴角，蔚蓝色的眼眸中流露出止不住的错愕，她甚至一时间没有反应过来，还以为是晋升时的幻觉影响到了她，但当她颇为可爱的眨了眨眼，而后发现这个贴在自己身前的男人还在用淫荡的目光注视这自己，甚至肆无忌惮的打量着她的身材，不得不承认面前的一切居然是事实的时候——她的表情就变得阴沉愤怒了起来。

　　贝尔纳黛晋升成为贤者之后，非凡能力与之前相比有了质的提升，而作为一名隐者途径的天使，她的思维能力更是被强化了太多，仅仅是一个念头闪过，她大概就分析出了目前的状况，看着这个之前被自己当作垃圾一样丢在一旁的枯瘦男子站在自己的面前，而自己的养女居然还在做出这样不知廉耻的行为，她哪里还不明白自己遭到了欺骗。

　　“居然敢做出这种事情...”

　　贝尔纳黛原本温润好听的嗓音中透出彻骨的寒意，她甚至懒得将威胁的话语说出，她决定以事实来让这个男人为他做出的行为付出应有的代价，强烈的灵性波动翻涌起来，恐怖的威慑再度席卷了这片荒野。沃尔夫瘦小的身形在身高足有一米七三，还踩着高筒靴，身材比例完美的贝尔纳黛散发出的惊人气质面前显得格外瘦弱，仿佛一碰就要碎裂一般。

　　贝尔纳黛对嘉德丽雅可以说是灌注了全部的母爱，将她当做真正的女儿来看待的，作为一名母亲来说，看到自己原本乖巧听话，依恋自己，却又闯荡出一番事业的优秀女儿在自己的面前极尽下流的舔弄着男人的鸡巴，甚至听从别人的命令欺骗自己，这打击可不是一般的大，原本心心念念上百年成功晋升至天使的喜悦都在一瞬间就消散的无影无踪，取而代之的是难以忍耐的怒火！

　　她当然清楚自己的女儿是被母树所污染而做出这样的行动的，所以也更加愤怒于面前这玷污了自己女儿的畜生，含怒之下的全力一击完全就是奔着将其挫骨扬灰而去的，没有丝毫保守的将一位天使的威能潇洒的展现了出来！

　　......

　　“喔噢噢哦哦哦哦哦❤❤❤！！！”

　　在南大陆这片荒无人烟的荒野处，一阵阵淫荡诱人的浪叫回荡在空谷之中，而这毫不压抑的高声淫叫着的女人，正是方才还气势汹汹散发着恐怖气息的贝尔纳黛！

　　贝尔纳黛狼狈的跪在地上，双手勉强撑着上半身，修身的长裤和白色的内裤一同被直接褪到了腿弯处，紧身的裤型限制了她腿部的活动，两条大腿几乎并拢在一起，双膝紧靠跪在地上，屁股高高的向上翘起，腰身下压，风衣的衣摆和裙子直接向上掀起叠在背上，将她雪白肥美的翘臀暴露在空气中，展露着她完美的蜜桃一般的臀型。

　　而刚才站在贝尔纳黛面前，直面天使怒火的沃尔夫则站在她的身后，双手撑在她挺翘的雪臀之上，用力抓住了她弹嫩柔美的臀肉，手指深深陷入其中勾勒出印记，而他胯下那根粗壮的肉棒则深深地没入了贝尔纳黛的高贵肉穴之中，伴随着腰身的动作拔出复而再度插入，顶撞的贝尔纳黛的娇躯随着节奏颤抖，将雪白的臀肉冲击的掀起阵阵白色的肉浪，甚至被拍出一片红色的淫荡痕迹。

　　甚至于在贝尔纳黛看不到的男人的身后，她的女儿嘉德丽雅甚至还在温柔的跪在地上，用双手扶住男人的屁股，帮忙助推着令男人更加轻松地抽插她的母亲！

　　[什...什么？怎么会？]

　　贝尔纳黛的内心依旧对此感到不可置信，刚刚才晋升成为天使，比之前强大了数倍的她怎么会毫无抵抗能力的被一个区区序列三的家伙像这样按在地上爆肏？

　　然而她现在就连像样的话语都说不出来，秀美的脸庞上泛起止不住的红晕，檀口张开，将香舌吐出，淫荡的浪叫与津液一同被肆意的甩出，鼻息急促，娇躯情动。

　　这当然是可能的了——沃尔夫在女人面前，最强大的武器永远都不是他本身的非凡能力，而是被欲望母树神眷获得的旧日级别的污染能力！尽管贝尔纳黛成功晋升成为天使不假，可是来自外神的污染岂是天使可以抵挡的？在晋升仪式之中就被母树的气息悄然无声的污染了的她在面对母树赐福的沃尔夫，根本就不是天使面对圣者，而是女人和男人的关系！

　　如果没有被母树所污染，十个沃尔夫在贝尔纳黛的面前也并非一合之敌，但被母树侵蚀的情况下，别说是刚刚成为天使的贝尔纳黛了，就算是把黑夜女神摆在这个位置，她也只能暴露出自己的雌性本能在男人的胯下婉转承欢！

　　虽然都是被母树污染的女性，但与嘉德丽雅不同，母树的力量并不足以扭曲掉贝尔纳黛的心智，让她和嘉德丽雅一样变成淫荡荒唐的女性，依旧能够维持正确的认知，但这并不是一件好事：嘉德丽雅虽然变得淫荡，但也无师自通的学会了侍奉技巧，初次与沃尔夫做爱甚至差一点提前将他榨出精来，只是最终略逊一筹而臣服在了他的鸡巴之下。但如果换成贝尔纳黛的话，她如果也像这样主动配合交合，凭借着自身高序列的优势和脑海中被母树污染灌输得到的大量性爱知识，其实是有很大概率反过来将沃尔夫转化为自己的裙下之臣的——毕竟别忘了，欲望母树本体就是雌性，事实上，女人得到的加持远比男人更加强大，母树也更加青睐于女性。

　　但很可惜，抵挡住母树污染的心智令贝尔纳黛依旧保持着传统的贞洁观念，在这场荒诞的强奸之下，她更不可能去主动配合与男人做爱，只是极力咬牙抵抗快感的侵蚀，维持自己作为天使，作为“神秘女王”，甚至是作为女人应有的尊严！

　　这样的行为并不能够取悦母树，也不能够抵抗污染，只能徒劳的将自己为数不多的胜算消耗掉，在这场对决之中，双方对决的并非是非凡能力的强大还是什么其他的东西，只有纯粹的，男人和女人之间，雄性与雌性之间，那犹如动物一般的原始本能，依靠最纯粹的欲望而互相征伐，胜利者获得支配权与主导地位！

　　而贝尔纳黛也许隐隐意识到了这点，但她却不想承认。因为她清楚，若是自己主动踏出这一步，那就是屈服于母树的污染，就算是在性爱中战胜了男人，自己也终究是被改变了——这根本就毫无意义，一位主动接受了母树污染的天使有多么可怕她非常的清楚，她决不允许自己沦为这样的地步！

　　可贝尔纳黛近两百年的岁月之中都是一位纯粹的少女，从未体味过性爱的滋味，而她的脑海中的知识却偏偏又清楚地了解其中的快乐，而她背后的沃尔夫的床上功夫可都是在一位又一位美丽的女人锻炼出来的，贝尔纳黛像这样摆出跪在地上翘着屁股的屈辱姿势承受着身后男人的抽插，不管贝尔纳黛再怎么屈辱与不甘，再怎么想要抵抗，都忍耐不住花腔被肉棒开拓征伐这一人类最原始的欲望之一带来的刺激与快乐！

　　“嗯呜呜❤~~噢噢噢噢❤❤~~~”

　　贝尔纳黛原本心想，至少口中的淫叫要抑制住， 不能再表现的如此淫荡了，但她拼进全力才勉强忍耐住浪叫的可笑抵抗马上就被沃尔夫发现了。

　　他笑着挥手打了贝尔纳黛雪白的翘臀一巴掌，开口说道：“哈哈，怎么，你不想叫的这么开心吗？那你早说啊，喊累了的话，就让你亲爱的女儿来帮帮你不就好了。”

　　在他的示意下，原本通过推屁股获得些许参与感，自己身下的淫水已经泛滥到将裙摆打湿的嘉德丽雅停止了手上的动作，跪爬着从侧边行进到了自己的母亲身前，抬起手来捧起了她的脸庞，而后温柔的将自己的脸也贴了上去，张开朱唇，一口吻在了贝尔纳黛的张开的唇上！

　　果然，随着两人红唇吻在一起，并且嘉德丽雅还伸出舌头缠绕住了贝尔纳黛的香舌深深吮吸起来，贝尔纳黛抑制不住的高亢淫叫声顿时就被堵在口中，变成了沉闷的呜咽声来。

　　然而沃尔夫则是趁机向前压身，身体一沉，抓住了嘉德丽雅的腰身两侧，两腿再蹲，固定住贝尔纳黛的娇躯，而后一声低吼，原本就粗暴抽插的频率顿时肉眼可见的又加快了一倍！

　　原本就被抽插的丢盔卸甲的贝尔纳黛再承受着这样的攻击，身体顿时更加软化了下去，柔软的腰身几乎要从优美的弧线反弓成夸张的直角了。伴随着“啪啪啪啪”的密集的淫靡交合的声音，贝尔纳黛紧窄湿润的蜜穴之中分泌出的大量淫水随着肉棒的抽插肆意的飞溅了出来，将她身下的草地打湿了一片，几乎能在地上看出来水潭的雏形了！

　　“呜呜呜呜嗯嗯嗯唔唔唔！！！！”

　　被固定住姿态无法逃避，跪在地上几乎要麻木的双腿只能无力地伴随着抽插颤动，精致的高筒靴皮革上磨蹭上了地上被淫水润湿的泥土，原本唯一能自由发泄的口中的淫叫声如今也被自己亲爱的女儿用深吻堵在口腔之中，贝尔纳黛那原本睿智的蔚蓝色深邃眼眸都已经无力地向上翻起了白眼，整个人狼狈的摇摇欲坠，在这场激烈的性爱之中被肏弄的毫无反抗之力！

　　尤其是伴随着男人每次龟头深深顶到花腔的最底端，触碰到她柔嫩的子宫颈而被猛然撞停的时候，他胯下的两颗饱胀的卵蛋也随着这样的动作而甩动起来，“啪”的拍打在她洁白的阴阜之上，长此以往甚至将她的阴阜都拍打至红肿，这种纯粹的男性对女性的征服的感觉令贝尔纳黛的小腹也逐渐灼热了起来。

　　即使贝尔纳黛再怎么不肯承认，但这个事实依旧摆在眼前：无关她是什么样的身份，要素黎明的领袖也好，因蒂斯共和国的公主也罢，还是作为序列二的天使“贤者”亦或是大海上的“神秘女王”，在这所有高贵的，尊贵的，强大的身份之前，她首先作为一个女人，一名女性，她自己身为雌性的本能觉醒了。

　　但即使如此，她依旧维持着自己最后的倔强，不肯抛弃自己的尊严，即使沃尔夫再怎么加快抽插的频率与力道，被刺激的翻着白眼失神高潮，喷射出大股大股的淫水，她都没有屈服承认，自己身为女性被男人操服的事实。

　　然而这虚假的表象马上就被狠狠地戳破了——

　　“噗哦哦哦哦哦！！！！！！！”

　　伴随着沃尔夫将一根手指狠狠地捅入了贝尔纳黛撅起的屁眼之中，就连嘉德丽雅的深吻都不能再堵住贝尔纳黛悲惨而又高亢的淫叫声了！

　　贝尔纳黛徒劳的左右扭动起了自己挺翘的屁股，试图想要阻止插入其中的异物，但却完全没有任何作用——贝尔纳黛自然是早就没有了排泄的需求，她的肠穴已经没有感受过异物的存在了，更是从来都没有感受过从外部撬开紧闭的粉嫩腔门向内入侵的感觉，所以她当然并不清楚，自己柔嫩的肠壁嫩肉有多么的敏感脆弱，而更要命的是，被母树气息所污染的身体终究也一定程度上受到了影响，而其中一部分则用于将其肠穴也改造成了如同阴道一般的用于做爱的性器！她的肠壁就如同花腔一般敏感，而沃尔夫枯瘦的手指剥开肠壁嫩肉的感觉带来的刺激甚至不亚于被人拨弄阴蒂，甚至于她的肠穴之中也存在了类似G点一样的敏感点构造——而且并不埋藏于深处，相当轻松的就可以碰触到。

　　“唔噢噢噢噢❤！！！认输❤！！我认输了❤❤！！！我认输啦哦哦哦哦哦❤❤❤！！！！”

　　尽管还有些不甘心，但是被抽插的同时被人玩弄了屁眼的敏感点的双重强烈刺激还是击溃了贝尔纳黛最后的抵抗意志，承认了发自内心深处的被男人征服，满足了雌性本能的快感，大声的宣告承认了自己的败北！

　　“噢噢噢~~~不行了！！要去了❤❤❤！！！”

　　承认了败北之后的贝尔纳黛终于不再抑制抗拒，原本就脱口而出的淫叫中开始夹杂起了求欢的浪语，一直被动承受抽插的蜜穴终于主动配合了起来，完美的腔穴紧紧地包裹住了粗壮的肉棒，一阵一阵贪婪的收缩了起来！这具被母树污染的，天使级别的完美肉体终于发挥出了她身为顶级女肉应有的威力，开始发挥出繁衍母体的恐怖榨精能力！

　　就算是沃尔夫，也一时没有承受得住突如其来的紧致配合带来的绝妙体验，伴随着贝尔纳黛华丽的潮吹，他也狠狠地最后挺动了一次肉棒，狠狠地将浓厚的白浊滚烫的精液灌注进了贝尔纳黛从未被侵犯过的子宫之中！

　　承认了败北被后入种付的贝尔纳黛终究也沦为了沃尔夫的性奴隶之一。这也是他第一次真的将一位货真价实的天使肏服在胯下，这种强烈的满足感甚至让沃尔夫自己也觉得有些不真实，但看着因满足高潮在一声悠长的淫叫之后就翻着白眼失去了意识，上半身软倒在了地上，下半身跪倒屁股却依旧高高朝天挺翘着，红肿的阴阜之中粉嫩的阴唇大开，花腔中噗嗤噗嗤的向外喷涌出一股一股的精液与淫水的贝尔纳黛，而一直在一旁作为陪衬的嘉德丽雅则一脸饥渴的表情，颇有些不爽的一边用双手扣弄着自己许久都未被肉棒慰藉的肉穴，一边尽心尽力的用口腔为他的肉棒做清洁，舔弄着肉棒上沾染着的淫水与精液，以此来体会些许味道的场景，最终还是高声笑了起来。

　　而这还只是一个开始——虽然征服了贝尔纳黛令他非常满足，可另一边还有一位美艳的天使正在等待他的临幸呢！

　　在他强奸贝尔纳黛的这段时间里，莎伦和蕾妮特就没有这么开心了。

　　在沃尔夫醒过来之后，莎伦自然也就恢复成了被沃尔夫操控的模式，本我灵体被封印，变成了一切行动都以主人的意志为准则的淫荡性奴隶了。而她蜜穴中插着蕾妮特人偶，承担着“封印”的效用，又不能像嘉德丽雅还能通过推推屁股亲亲嘴的方式在此期间获得些许参与感，还能在事后帮忙清理肉棒上的污垢，就只能在旁边干看着了。

　　唯一能做的，就只有将蕾妮特老师当做自慰棒一样来使用，来回抽插，慰藉自己淫水泛滥的蜜穴。

　　对于莎伦来说，用这样的方式羞辱自己敬爱的老师实际上也是相当难以接受的事情，但可惜的是，现在的“莎伦”却完全不在乎这些，甚至恨不得蕾妮特的人偶能够真的像自慰棒一般震动抽插。

　  而对于蕾妮特来说，这段经历简直就更如同地狱一般了，甚至就算是陨落之后凭借后手复活那段虚弱痛苦的时期都无法与现在相提并论——莎伦害怕将蕾妮特的人偶拔出花腔的程度太大脱手导致蕾妮特抓到时机解除诅咒恢复本体，所以最多只敢将她拔出一半来就重新顶回蜜穴深处，而蕾妮特虽然承受着这种屈辱，却也不敢封闭自己的感知，反倒是要全神贯注的提高注意力，抓准每一次移动，看看有没有机会在不伤害到莎伦的情况下能够解除诅咒。

　　结果自然是毫无机会可言，直到贝尔纳黛彻底沦陷为止都只是单纯的一直在被自己亲爱的学生当做自慰棒来回使用罢了。

　　不过，与之相对的，沃尔夫走到莎伦的面前，看着插在莎伦苍白娇嫩的阴阜之中的身着精致黑裙的小巧人偶，他也对此犯了难。

　　虽然说蕾妮特被变形诅咒变成了仅有原本身形十分之一的，只有十七厘米长的精美人偶，且被封印住了大部分的非凡能力，但其本质内核却依旧保有着一个完整的天使的水平，不像是贝尔纳黛在晋升中无意识的被母树气息感染，沃尔夫无法直接用接触等方式让蕾妮特也被母树的气息所感染，而他的非凡能力和封印物就更加无法影响蕾妮特了。毕竟一位专精于诅咒的天使，状态再差也不是能被低序列的存在诅咒的。

　　至于说刚刚被他征服于胯下的新母狗贝尔纳黛，虽然同为序列二，倒是会有不少的办法，可他暂时还不敢冒这个险，别看现在贝尔纳黛被他操晕了过去，但是真要让她和蕾妮特对上的话，沃尔夫可没有自信是贝尔纳黛听话的帮助他镇压蕾妮特，还是蕾妮特反手帮助贝尔纳黛解除了母树的影响反过来变成两位序列二殴打他。再说了，以之前被追杀的情况来看，两位天使互相争斗或许双方难以打出什么结果，可是拖后腿的弱者想要在这种对手面前被庇护住可就千难万难了。

　　而至于说直接将其肏服来污染的行为...这倒不是不行，虽然蕾妮特变成人偶，小巧得很，但依旧是完美的保持了自身的美貌，完全是精美到令人赞叹的工艺品的水准，沃尔夫生冷不忌，对着这种看起来就很完美的人偶当做飞机杯来使用完全没有任何问题——但问题就是，蕾妮特人偶她不是真的飞机杯啊，就算将蕾妮特的下半身自莎伦的蜜穴中拔出，掀开繁复的黑裙，掰开她的双腿，将其微缩的小巧黑色内裤扒下来，蕾妮特那完美精细体现出来的逼真下体，最多容纳一根小指头就是极限了，想用肉棒插入却是绝无可能的！

　　当然了，要是能将蕾妮特拿出来，单纯说面对这样一个小巧人偶，沃尔夫倒是能有不少的玩法，最简单的，比如说，虽然他不能把自己的肉棒缩小成小指一般，但是膨胀成无比恐怖的巨根却是没有问题的，他甚至可以反过来把蕾妮特插进自己的尿道之中，反向抽插，这样也能把蕾妮特变成性欲玩偶。但问题就在于，他不能把蕾妮特放出来啊！不然她解除诅咒，恢复本体，随便释放一道天使级别的恶意诅咒，就能让沃尔夫直接回归母树的怀抱了。

　　所以情况就陷入了如此尴尬的局面：蕾妮特不被拔出来就只能被动承受屈辱，但沃尔夫也没有办法引诱她堕落。

　　当然，这种自己上半身还被埋藏在学生的蜜穴之中被满是淫水的腔道嫩肉挤压，下半身却也任由人肆意的轻松掰开双腿被人用指头随便拨弄下体的感受对于蕾妮特来说也是一种折磨。

　　不过，方法总比困难多，虽然拿蕾妮特没什么办法，但不代表就没有办法污染到蕾妮特了！

　　别忘了，蕾妮特本身已经陨落，即使最近夺回了部分自己的遗体，甚至初步复活了过来，但她还是有一部分身躯是在外面的，而掌握着她剩余躯体的，正是被欲望母树侵蚀了的玫瑰教派！

　　果然，在沃尔夫举行仪式，与母树沟通过后不久，母树就再度为其降下了新的赐福，一块属于蕾妮特的遗体被赐予了下来！

　　而且，令沃尔夫感到无比振奋的是，这一块白嫩美丽，似乎还蕴含生机的遗体部位，恰好是蕾妮特的下体！

　　其实这也并非是巧合，毕竟蕾妮特陨落之时身体落在了玫瑰教派纵欲派的手里，而欲望母树自然也对这天使级别遗留的身体兴趣，再加上蕾妮特并非是彻底的陨落，祂自然不会将其直接交给玫瑰学派，而是自己将其收走，只是将诸如手部这种部位作为奖励下发给了玫瑰学派的部分高层成员——饶是如此，看结果这不还是被蕾妮特抢回了部分遗体，初步复苏了吗？

　　但对于掌握繁衍的欲望母树来说，蕾妮特身躯的性器官这种部位则是一定要保存在自己手中的，所以她一直将其藏得很严实，伺机等待它用。如今则正好派上了用场！

　　只见赐予下来的蕾妮特的部分身躯，就仿佛一个真正的飞机杯一般，有着圆润的外形，刻画出小腹和腰身的形状，而下端则是精致如艺术品般的白洁阴埠，与缩小成人偶比例的蕾妮特一比，自然也是完全一模一样。

　　这下子，沃尔夫可就真拿到了好用的“飞机杯”了。

　　蕾妮特虽然上半身埋在莎伦的蜜穴之中，看不到外界发生的事情，但对于自己的遗体她还是有所感应的——事实上，她立刻就感觉到了不妙，在这种情况下突然感觉到这件事并不能让她感觉到欣喜，反倒是直觉般感受到了恐慌。

　　是的，蕾妮特现在这个状态虽然可以避免外来的污染，但是对于恢复自己身体这种事情却是没办法的，毕竟她自己已经融合找回的部分躯体自身也在寻求聚合，即使是无人操控的情况下也会本能的聚集在一起，她当然没有办法阻止，可问题是...在这种状态融合身躯，也同样就无法抵抗新融合进来的身躯上携带的污染了！

　　而沃尔夫要做的，也不仅仅是这么简单——面对送上门来的飞机杯，哪有不用的道理？

　　伴随着嘿嘿两声怪笑，沃尔夫将蕾妮特飞机杯握在了手中，虽然仅是部分身体，但雪一般苍白的肌肤依旧柔软冰冷，触感舒适，沃尔夫将它对准了自己依旧保持着勃起状态的粗大肉棒，狠狠地怼了进去！

　　不得不说，鸡巴插进肉穴之后，甚至依旧还能感受到温热紧致的触感，而且是与贝尔纳黛完全不同的另一种极品享受，而在另一边，灵体已经隐隐与遗体产生了部分链接的蕾妮特，似乎也感受到了这个感觉，原本应当毫无生气的人偶居然也在莎伦的蜜穴之中微微颤抖了一下，而蕾妮特更是感觉到自己的下体，蜜穴的深处似乎在发热发痒，就仿佛也感受到了肉棒的接触一般！

　　“噗嗤~”

　　沃尔夫抓着飞机杯的手用力向下一套，就挤压的飞机杯的嫩肉变形，蜜穴彻底包裹住了沃尔夫粗长的肉棒，而沃尔夫一边释放出母树气息污染着鸡巴上纯白美丽的飞机杯，一边挺动肉棒，将飞机杯对准了插在莎伦蜜穴之中，双腿向两侧彻底分开，露出娇小可爱的精致秘处的蕾妮特。

　　当飞机杯与蕾妮特的人偶接触到一起的一瞬间，飞机杯便开始与人偶逐渐的融为了一体，产生了非常奇妙的画面——硕大的飞机杯随着向前推动融合，凭空缩小了起来，然而被包裹在其中的沃尔夫的鸡巴却没有什么其他的感受——噢，倒是会觉得原本就温润的蜜穴腔道似乎变得富有活力了起来，更加紧致的收缩蠕动了起来！

　　没过多久，蕾妮特的身体就彻底融合回到了人偶之中，而从沃尔夫的视角看去，自己那比蕾妮特腰身还要粗壮的鸡巴在插在蕾妮特的双腿之间就仿佛被黑洞吸入一样消失了，若是稍微遮挡一下，看起来甚至就好像是在插入莎伦的蜜穴一样！然而他感触到的，则是蕾妮特这位货真价实的古老天使上千年都未曾被人开拓过的蜜道花腔！

　　至于蕾妮特，她现在倒是能够感受到更多了！重新回归了部分身躯令她又恢复了半分实力，然而随之而来的还有上面附带的母神的污染气息，对此有所防备的蕾妮特固守心神，建造起灵性的心灵壁垒，倒是暂时不会被其影响到，然而问题在于，还有那该死的下体被肉棒填充的感觉却是无法忽视的！身为节制派的首领，一千两百余岁的古老天使，她并不像莎伦那般还需要主动的克制自己的欲望，尤其是性欲，因为她早在千年前就超脱了这个境界，无需情欲这种本能欲望的慰藉。

　　然而时隔千年，猛然间亦是初次感受到自己的肉穴被男根入侵，蕾妮特还是不可避免的被勾引起了一丝情欲，仿佛有什么记忆深处早已被遗忘的东西重新萌芽被翻了出来。蕾妮特顾不得想太多，集中精神应对母树气息的污染，尽量无视下体感受到的异动。

　　事实上，到这时为止，即使是将蕾妮特的人偶从莎伦的阴道中取出来也不会有太大的影响了，欲望母树亲自降下的东西，怎么可能只是简单的沾染了些许气息？没有失去灵性的遗体在欲望母树手中这么长时间，早就被动过手脚了，蕾妮特的抵抗不过是徒劳而已。

　　但是，沃尔夫低头看着莎伦双手掀着裙子，纤长的美腿分开，洁白的阴埠之中夹着一个精巧的人偶，撇开的黑裙之下穿着黑色高跟鞋的双腿淫荡的从中探出，而自己的鸡巴也没入其中，这种视觉上的奇特盛宴反倒是令他起了玩心，他尝试着挺腰抽动了两下鸡巴，发现这个情况下居然还能够感受到蜜穴吮吸的触感！而更有趣的是，伴随着他的一抽一插，蕾妮特的人偶也随着鸡巴的节奏被拉拽了一下又被顶回去，而莎伦感受到腔道内的异动也一声闷哼，露出了一丝娇喘声，很明显也因为蕾妮特人偶的动作感受到了快感。

　　“嘿嘿！”

　　虽然沃尔夫有时会将女人称为“鸡巴套子”，但其实更多的是言语上的侮辱，或者是单纯的插在女人的蜜穴中将女人当做物品看待，享受践踏女人尊严的快感，却不曾想到如今倒是感受到了货真价实的“鸡巴套子”，鸡巴上套着蕾妮特的人偶，抽插着莎伦的玩法即使是他也感到有些新奇，他便顺势这样将莎伦仰面按倒在了地上，骑在莎伦的身上，开始了新一轮的抽插！

　　“唔嗯❤~~~”

　　其实对于习惯了各种淫辱式做爱的莎伦来说，这种体位简单粗暴的做爱虽然足够满足，但也并不算得上有多么刺激，但是这在她的蜜穴之中疯狂驰骋的东西，毕竟不是沃尔夫那粗壮的肉棒，而是自己敬爱的老师！一想到自己尊贵的老师如今沦为了自己与他人做爱使用的情趣玩具，沦为了可怜的鸡巴套，莎伦就发自内心的感到一阵一阵的刺激！不仅是肉腔拼命收缩，更是分泌出大股大股的淫水如同不要钱一般肆意的喷撒出来，而这自然是苦了蕾妮特！

　　本身被男人当做肉套使用，极快速的在莎伦的蜜穴之中来回抽插就已经令她感到十分羞愤了，而自己的学生淫水泛滥，甚至不自觉的漏尿出来，搞得自己浑身上下沾染满了腥臊气息，被湿润了一遍又一遍，全身的衣物都被淫水浸透，脸蛋也不停的与嫩肉快速来回摩擦的羞辱感更是刺激着蕾妮特的心神，而在内里，她饥渴的肉穴也在被一根粗壮的肉棒填充的满满当当，伴随着抽插给她带来一阵又一阵连续不断的刺激快感，令她自己感到小腹发热，体会到了身为女人的快乐，内外双层的夹击几乎要把蕾妮特的意识都冲散碾碎，毕竟在她千余年的经历之中，从未听说过如此荒唐的事情，更别提亲身经历了！

　　“唔唔唔噢噢噢噢❤！！！”

　　莎伦越来越高昂的淫叫声也传入了蕾妮特的耳中，虽然她被变成了人偶，发不出任何声音，但是蕾妮特的灵体却还是被冲击的几乎要眩晕过去，所获得的欢乐也并不亚于莎伦，她清楚地意识到，接下来会发生什么事情——在肉棒的冲击下高潮失神，抵挡不住母树的污染，再之后的结局已然注定。

　　但是明明知道却没有任何办法的情况才是最令人绝望的，如果能够发声，蕾妮特此时也必然会发出无助而又绝望的悲鸣吧！

　　“啪啪啪啪啪~~~”

　　随着沃尔夫逐渐进入状态，一边揉捏着莎伦的雪乳一边加快了抽插的节奏，让莎伦也喊出不成语调的淫荡浪叫声，高举双腿夹住沃尔夫的腰身，淫水从肥美的阴阜中肆意洒落出来，承受着男人暴力抽插享受着带来的快感，被夹在其中被狠狠压迫着的蕾妮特要更加的不堪，甚至于就算是变成了人偶的冰冷身体也终于抑制不住爆发出的情欲，自下体分泌出了淫水！

　　没过多久，随着男人一阵狠厉的打桩，被情欲征服的莎伦失神崩溃，高声浪叫，暴露出自己身为母畜的本质，丰腴的娇躯伴随着高潮一阵不受控制的痉挛抽搐，爆发出了极其强烈的高潮绝顶喷射，而沃尔夫也趁机狠狠地暴射出了大量的精液——然而却被蕾妮特避孕套全部都吸收挡住，没有一丝溢出，没有感受到精液灌注子宫的莎伦有些不尽兴的挥舞了两下手臂，交迭的双腿死死抱住了沃尔夫的腰身，似乎是想要从中榨出精液来一般。

　　然而承受了爆射的蕾妮特可就格外凄惨了，大量的精液毫无迟滞的灌进了她淫熟沉寂了千年的子宫之中，灼热滚烫的白浊精液爆宫的快感彻底击碎了蕾妮特最后一丝理智，将她的脑海思维绞碎，变成了只知道享受快感的母狗，苦苦抵挡的许久的母树污染趁机侵蚀了她的灵体。

　　而等到沃尔夫将鸡巴拔出的时候，套在他的鸡巴上的蕾妮特没有继续被插在莎伦的蜜穴之中，而是随着鸡巴一同被拔了出来，精巧的人偶原本平淡的五官居然也已经崩溃成了失态的痴淫母猪脸，猩红的眼眸上翻白眼，格外狼狈，本就被涂上一层的淫水浸泡的闪闪发亮的身躯闲的格外淫靡不堪，而她自己的下体也更是直接失禁，尿水混着淫水淅淅沥沥的顺着从骚穴中流出，淌在了沃尔夫的鸡巴上。

　　看着蕾妮特的人偶变成了这样悲惨的样子，沃尔夫反倒是感觉到了格外的满意，笑着抓着蕾妮特的腰身撸动了几下鸡巴，主动的解除了那道变形诅咒——原本小巧的人偶顿时恢复成了原本体态丰腴的贵妇，只不过，她的表情依旧是失态淫骚的母猪媚脸，而一片狼藉的下体也被粗壮的鸡巴深深地插入其中，完全不复曾经优雅尊贵的端庄仪态，丰腴熟美的软嫩娇躯无力地靠在了瘦小的沃尔夫的身上，美丽丰韵的贵妇与瘦弱矮小的男子的结合本就反差感极大，而贵妇淫堕的狼狈姿态和胜利者一般的男子更是为这幅景象平添了两分荒诞与淫乱，将自己的脸埋在熟美少妇胸前柔腻的雪乳之间感受着这舒畅的触感，享受着又一位天使被他肏服的成就感，沃尔夫只觉得之前被追杀与生死一线的失控经历都是值得的了！而更重要的是，在收服了两位天使之后，他重新找回了自己的自信，原本要做的计划便也拥有了更大的成功性！

　　当然，在这之前...他还是要找个地方，先好好的将这两位天使美人的娇躯好好的再享受个遍！