诡秘之主·间章·神秘女王与星之上将的母女淫戏

紫汵倾雪

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19016977



#R-18
#中文/中国语
#诡秘之主
#凌辱
#肉便器
#精液風呂
#调教
#母女
#敗北


　　“啪啪啪啪啪~❤”

　　“嗯嗯喔噢噢~~❤❤❤哦哦哦~~~❤❤！！！”

　　本应静谧圣洁的教堂之中，此刻充斥满了不应当出现的肉体交媾的碰撞声与女人委婉诱人的呻吟呼喊声。

　　就连原本应当侍奉女神，维护秩序的修女们如今也如同失去了理智的雌兽一般与男人们抱在一起，肆意的发泄着欲望，修女，神父，朝圣的人，贵族，平民，乞丐，不同身份的人混乱的结合在了一起，只剩下最纯粹的男女之别，以欲望为绳结合在一起。

　　这遍地淫靡的人群之中，仅有一人还勉强维持着最后一丝理智。

　　她正是负责黑夜女神教会在南大陆事宜的大主教，称号为“女神之眼”的序列三恐惧主教：伊丽娅。【由于原著中的描述太少，没有太多的描写，再加上诡秘2明年就要发布了，为了避免可能的冲突，就暂且将伊丽娅设置为与阿里安娜类似的年龄，外表较为秀丽成熟，气质沉着，身材丰腴，是一位美熟女。如果诡秘2另有设定，那以后的文章再写。】

　　但她的状态也并不好，这位风韵成熟的美人如今正狼狈的跌坐在地，原本端庄的衣物仿佛被人用力撕扯过，流露出大片大片洁白细腻的肌肤，乃至于胸前丰腴的双乳都无法被遮蔽住，厚重朴素的裙摆撕扯开口子胡乱的堆叠在腰间，一双匀称修长的白嫩肉腿丝毫不优雅的向两侧伸开，两瓣圆润的丰满臀肉在灯光的照应下仿佛反射着光泽一般惹眼，而那雪白的蜜肉之中，她那身为女性最为隐私的蜜穴之中，赫然被一个黑色的精致雕像撑开了两片粉嫩的阴唇，黑与白的极致反差十分引人注目。

　　虽然从伊丽娅的蜜穴中流淌出的粘稠淫水沾染满了半截身体都完全没入蜜穴中的雕像，但还是能够清晰的看得出来，这雕像的外观是一位身着黑裙的女性形象，但是其上却雕刻着代表了黑夜女神的圣徽以及许多象征女神的符号——不管是谁来看，都会认为这雕像正是黑夜女神的神像！

　　然而要说这是神像未免就太过亵渎了，雕像下半部分完全没入在伊丽娅的蜜穴之中自然难以窥得全貌，但上半部分还是完全的展示出来了，尽管雕像的面部直接雕刻成被薄纱兜帽遮住了半脸的姿态，但依旧能看得出工匠一定尽了全力刻画出其秀美容颜，仅看露出下巴的部分也能感受到这份朦胧之下蕴藏着的女神的美丽。然而在这之下，女神的胸部却毫无保留的展露在了外边——并非是没有雕刻出衣物的存在，而是特意将衣物雕刻成了袒胸露乳的如同妓女一般的淫靡款式，甚至于女神的双手还做出了捧住自己下乳，仿佛要将她那尺寸明显刻意在不破坏美感的情况下尽可能做大的丰腴双乳献给他人一般的亵渎姿态，其精致程度就连五指捧住乳肉轻微内陷的感觉都分毫不差的还原了出来。

　　“你们...如此...亵渎女神...黑夜母畜——不，女神一定会——会——咦惹？！❤不行了，要去了❤！！！喔噢噢噢噢❤！！！”

　　伊丽娅一手握住插在蜜穴中的女神雕像，眼神中勉强流露出一丝坚毅与清醒，还没说两句话，蜜穴中毫无节制喷涌而出的淫水就将她的手彻底打湿了，伊丽娅说出口的话语也莫名将女神的尊名扭曲成了亵渎的称呼——当她意识到不对想要改口的时候，却已经为时已晚，她眼中最后的理智也被绷断，手腕抖动，用女神的雕像疯狂的自渎了起来，口中还未说完的话语也转变成了毫无节制的淫叫声，如同周围的修女信徒们一般彻底沦陷了。

　　而坐在原本用来布教的讲台上的男人见状，丝毫不意外的笑了两声，将身边伫立着的女人拉到了自己的怀中。

　　贝尔纳黛被沃尔夫拽到怀里，脸上厌恶的表情一闪而过，身体却没有丝毫的反抗，她丰腴的娇躯坐在男人的腿上后，反倒是将沃尔夫并不健壮的身躯完全遮挡在了后面，只剩下一双手从她的腋下探出，毫不客气的搁着衣物狠狠抓揉在了她挺翘的雪乳之上。

　　尽管胸前丰腴的乳肉随着男人粗暴的动作很明显被揉捏到变形，但贝尔纳黛原本平淡的冷清神情却还是变成了一副娇媚的样子，浮上了一丝红晕，口中也随之溢出了一声轻声娇吟。

　　距离贝尔纳黛和蕾妮特沦陷于沃尔夫手中已经过去了三个月的时间了。事实上，尽管说有着欲望母树的污染，但凭借沃尔夫施加的影响，始终是难以令这两位天使级别的女人彻底沦陷成欲望的奴隶，甚至都做不到变成如同奥黛丽莎伦嘉德丽雅她们那般听话的傀儡，充其量也只能说让她们二人无法抗拒沃尔夫罢了，至于说想要指挥两位天使充当打手乃至帮忙施行计划这种事情，那依旧是不可能的。

　　当然，无法用非凡能力反抗，贝尔纳黛和蕾妮特就更不可能以身为女性的身份反抗得了沃尔夫了，在这三个月的时间里，贝尔纳黛和蕾妮特基本上沦为了和飞机杯没什么区别的工具，只要沃尔夫想，随时就将她们二人拉到身下蹂躏，而沃尔夫的性欲又基本上可以说是完全没有尽头，甚至有一次，蕾妮特整整三天都没有下床——这可是不分昼夜，时刻不停的，就连射精后都不停歇一秒的接连不断的疯狂做爱。等到最后沃尔夫下床的时候，蕾妮特整个人都仿佛浸泡过精液之中一样，被白浊糊住的脸庞依然遮不住那高潮的失态仪容，双腿之间的双穴不停地向外溢出精液，哪怕是天使的体魄也完全被耗尽了精力，其实早在这场做爱持续到第二天的时候，蕾妮特就已经抛弃了自己的矜持，向沃尔夫表达了臣服，甚至主动配合他的做爱，祈求休息，然而沃尔夫依旧又这样持续了一天。

　　在这之后，贝尔纳黛也享受了一次类似的待遇，好在第二天的时候，由于其他的原因被打断了，并没有让贝尔纳黛被完全调教，但经此一事，贝尔纳黛和蕾妮特都明白了一点：尽管单纯的依靠释放性欲并不会急剧加重母树的污染，但却是潜移默化的累积，并且几乎无法清除，而且，由于她们的心灵都是天使级别，污染也很难扭曲她们的意志，最终导致的结果很有可能母树会摧毁她们的心智，令她们沦落成毫无理智的被污染支配的怪物——那样的结局和失控并没有两样。

　　所以她们虽然依旧不肯放弃自己的底线助纣为虐，但在满足性欲的发泄上却不再抗拒，反倒是顺势满足他了：沃尔夫也会正常的休息，毕竟他的身边还有嘉德丽雅和莎伦这两位美人，如此一来经历了最初的“将两位天使调教成功”之后，他自然也就不会刻意的继续抓着贝尔纳黛和蕾妮特不放。转而猎艳一般在南大陆搜寻其他的美貌女子，或是地方贵族，或是中低层次的女性超凡者，最终分摊到贝尔纳黛和蕾妮特身上的时间与次数自然会相应地减少。

　　在尊严和失控面前，贝尔纳黛和蕾妮特都做出了同样的选择。

　　虽然她们的确有着不容羞辱，宁可以生命为代价也要捍卫的尊严与荣誉，但那更多体现在别的方面，至于贞操观念这方面的坚持，更多的是源于她们从小身为皇室公主所受到的教育以及千百年来持续形成的观念，尽管重要，但却并非凌驾于身为高序列者，身为高位者背负的责任之上。

　　而沃尔夫的羞辱并未触及到她们的核心利益，若是将两方放在天平上衡量，献媚就可以减缓母树的污染，以此来拖延更多的时间，找寻机会乃至挣脱控制反杀。而反抗却会加速失控，精力毫无意义的被消耗在与性欲的对抗之中，最终悲惨的沦为空有力量却无理智的怪物。她们都不是幼稚到为了一时置气就甘愿放弃机会的蠢货。

　　当然，即使没有贝尔纳黛和蕾妮特实质的支持...沃尔夫的计划依旧进行的很成功。

　　他先是打造了一批性感暴露的女神像，隐秘的在小范围传播黑夜女神的信仰，这看起来很疯狂，但实际上却并不难——事实上，越是原本就信仰女神的信徒，反倒是越没有怀疑。

　　尽管双手捧乳，暴露下体的形象在最初会让女神的信徒们感到亵渎，但毕竟这女神像的形象来源真的是来自黑夜女神，黑夜女神拥有着部分月亮的权柄，象征即为红月，尊名之中也有着“绯红之主，隐秘之母”的表述，而在神战过后，女神收获了新的战神权柄，将月亮的权柄交还给了大地母神。但对于南大陆的信徒来说，他们并不知道这背后复杂的交易。而沃尔夫宣扬的女神教义也包装着一层看似正常的伪装，他宣称捧乳的女神代表的是高贵的母性的象征，是女神获得了新的权柄的体现，而象征母亲的权柄之下自然也包含了繁殖与欲望，这是受到女神庇佑的。

　　教会一直以来不描述神灵的具体形象的原因的本质原因是因为涉及到深奥的非凡知识：高位存在为了应对污染，需要“锚”来保持自我，而神灵的信徒就是锚点，但事实上锚也是一种污染，即使是普通人也拥有一定的非凡特性，高序列的存在们利用这份污染来平衡自身，但如果不加以控制的话，即使是神灵也会因此而变成信徒眼中不完全的自己，同样会失去自我。

　　所以为了避免信徒产生统一的形象认知，覆盖神灵真正的模样，动摇自身，正神教会都仅宣扬神灵尊名，圣徽和教义，没有具体的形象。

　　然而这样的知识毕竟不是所有人都可以知道的，教会也有着自己的说辞来遮掩事实，但总有人并不对此完全熟悉，在面对有着鲜明的神明形象的雕像面前，许多信徒都相信了。

　　当然，其中最重要的是，欲望母树也同样掌握了部分“月亮”的权柄，所以甚至能够伪装黑夜女神对信徒的祈祷做出回应，信徒们没有分辨的能力，只知道的确得到了“黑夜女神”的眷顾，而其被母树赐福增强的性能力等方面更是坐实了“黑夜女神掌握新的权柄”。

　　不过，尽管一开始在底层信徒之中，新的污秽的黑夜女神的形象被广泛认知了，但当其传播到掌握有非凡学神秘知识的教会人员耳中的时候，教会也立刻对此做出了反应。

　　然而，在坐拥半神乃至天使的沃尔夫面前，借由欲望母树的帮助，教会根本难以阻止黑夜女神神像的传播，在南大陆这片地方，教会的力量本就薄弱，没有广泛的信徒，甚至于...女神神像的教义甚至要比教会本身的宣传更加深入人心，许多原本并不信仰黑夜女神的人也被吸引而来——其中甚至不乏对女神真的产生亵渎想法的存在。

　　更何况，身为正神教会，虽然足够强大，但毕竟是没有序列一的天使的存在的，而序列二的天使本就有数，有坐镇神国的，负责北大陆重要教区的，以及作为封印物存在的，根本没有空余。至于南大陆这边，黑夜女神教会的负责人也只是一位序列三的半神罢了——当然，理论上来说世间现存的天使稀少不说，其中大部分也都付不起招惹正神教会的代价，一位恐惧主教自然是足够的。

　　再者，伊丽娅既然号称“女神之眼”，自然不能以普通的序列三来看待，半神的称号可不是随便说着玩的。

　　只可惜的是面对欲望母树庇佑的沃尔夫，伊丽娅犯下了致命的错误，没有在一开始动用雷霆手段将此事告知女神乃至引发神降，结果最终自己也沦陷其中了。

　　其中最重要的则是一个非常致命的误判：对于信徒认知污染女神形象这件事情的严重后果，伊丽娅当然是十分清楚的，但也因此，伊丽娅自然以为如此严重的事情，女神必然会有所感知，祂不可能放任自己的锚被侵蚀动摇，而女神却没有为此降下神谕，所以情况尚且在掌控之中。

　　然而事实刚好相反：女神的确对于南大陆发生的事情一无所知。

　　因为沃尔夫散布的女神像的形象的确取自女神本人，就连衣物也是由女神穿着的款式修改而来。而女神的面容则巧妙的被薄纱遮挡，仅有一个秀美下巴的轮廓，供人遐想的同时实际上也有效的避免了扭曲的认知，实际上只有那一双改造的过于丰腴，外露出来的雪乳给众人灌输了错误的认知，而雕像裸露出的极尽想象雕刻出的如同艺术品般完美无缺的下体轮廓虽然依旧无法完全展现出女神本体的美丽，但信徒们当然也知道这件事，会穷尽自己的想象力去脑补幻想女神的秘处该有多么完美，所以也并没有形成一个统一的认知，或者说，女神的秘处本就符合他们认知中的完美的形象。

　　【简单来说就是信徒形成统一的认知与神灵形象不符会造成神灵自身的扭曲，但女神神像实际上正好符合了女神真神所以信徒的认知并没有直接造成女神的扭曲只有些许的别扭感，当然，若是再继续扩散下去事情就会变得严重起来。】

　　再加上女神在神国本就有着众多重要的事情，即使对人间投下有限的关注，也都是将目光聚焦在暗潮涌动的北大陆，而未将放在本就混乱没有统一的南大陆，所以即使看似南大陆对女神雕像的信仰形成了大规模似要动摇黑夜女神锚点的严重事件，但高居神国的黑夜女神对此事的反应最多也只是会觉得似乎胸部有些许“二次发育”的感觉——这感觉自然非常奇怪，会令女神偶尔感到不适，但即使是祂也不会因此就将事情联想到锚点动摇认知扭曲上去。

　　【因为通常来说认知扭曲会让神明感受到明显的感受，甚至是触发神性预警之类，一般发展到这个地步教会也不会毫无反应，哪怕教会没有反应，扭曲锚点的扩散人间也应该会造成严重的后果，神灵不至于会对此一无所知。当然最主要是的现在信徒的程度还不足以动摇锚点，南大陆本就不是女神教会的重点，北大陆信仰依旧坚挺。】

　　【再者由原著中因斯·赞格威尔独自前往南大陆试图狩猎伊丽娅可以推断出：一位序列四的半神凭借0级封印物0-08就有自信在狩猎女神教会南大陆的大主教之后全身而退（虽然可能是迷之自信），之后会不会被女神抓住暂且不说，但至少对于“对大主教下手会成功”这里因斯还是有自信的，毕竟他本身也是叛逃的大主教，非常了解教会内部事物乃至隐秘。不管其中0-08的能力占了几分（事实上0-08一定会拒绝类似“屏蔽女神视线或关注”之类指向真神的事情，所以可以反向导出女神实际并不关注伊丽娅，哪怕是生死攸关），更大的可能性应当是因斯凭借前任大主教的地位了解伊丽娅的底牌甚至于说知道她如何联系女神，所以能凭借其他手段做出诸如切断伊丽娅的后手的行为从而成功狩猎，而非借助0-08蒙骗黑夜女神。】

　　【总而言之，尽管伊丽娅有着“女神之眼”的称号，以及掌管南大陆事物的大主教兼值夜者高级执事的高贵身份（理论上与甚至与阿里安娜平级），但由于原著中并未过多提及（也有可能是我看漏了？），我们姑且认为她有能够引发神降这种档次的底牌，但除此之外其本身强度上限不会超出序列三的半神太多，其本人也并不被女神特别关注，所以包括她在内的南大陆教区沦陷在有一定的伪装隐瞒之下，不会被女神敏锐的察觉到不对是合理的，并非是黑夜女神不够睿智，也并非是设定上的漏洞。】

　　当然了，比起形象上认知的扭曲...其实更重要的是教义之中宣传的女神权柄与宣言中的亵渎，在抛却了最开始的伪装阶段过后，沃尔夫也逐步的展现出了他的獠牙，开始宣扬起了女神的淫秽，这也导致最终就连黑夜女神的教堂都沦为了乱交场所，但这背后沃尔夫反倒是有着欲望母树的撑腰了。

　　女神并非没有注意到某些淫秽的献祭与祷告，但这些事情事实上也并非是最近才出现的——数千年来诸如此类的事情其实一直都未曾间断过，而其中更是混杂了大量来自伪装邪神的污染，女神自然发现了最近越来越多的亵渎祈祷，但她也同样追查到幕后有着欲望母树的痕迹，这位同样掌控着部分月亮权柄的旧日本就没有少干过这种事，只不过之前祂更多的是凭借于此和堕落母神这位曾经的支柱争夺原始月亮的信徒，这忽然将矛头转到利用“绯红之月”明目张胆的针对黑夜女神倒是头一回，但女神自然也早就对此有所防备，抵御住了欲望母树的污染——但因此，祂将注意力放到了欲望母树这边，也就并没有在意来自祈祷这边的污染了。

　　毕竟来自欲望母树的污染最直观的自然会体现在性欲这一方面，来自旧日的污染本就非同小可，哪怕间隔着神国，但既然两方建立了联系情况就不容乐观，哪怕身为真神的黑夜女神也不得不认真对待，不可能完全隔绝母树污染的影响。别忘了，“宇宙暗面”也是深渊途径的真神，哪怕是有序列的原因在，但就结果而言祂终究也还是被欲望母树污染了不是吗？

　　所以即使是女神也没有意识到...自己偶然被勾引起的情欲乃至一些显得淫荡下流的念头，甚至是身体偶尔出现的骚动，并非完全是来自欲望母树的攻击。

　　事实上在这种层次的交锋下，沃尔夫在人间的布局成功与否并不会真的影响大局，其本质是来自黑夜女神与欲望母树的争锋，倘若欲望母树不能骗过黑夜女神，那即使沃尔夫做到完美极致，也依旧会被女神察觉意外而清扫干净，但如果黑夜女神未能识破欲望母树的诡计，那么就算沃尔夫做的再粗糙些，只要不出大问题，黑夜女神也依旧不会发觉其中的差错。

　　而很显然，欲望母树在背地之中下了血本与功夫，事实上可以想象的到，早在此之前数千乃至上万年的时光里，祂肯定早就布局针对黑夜女神这位与祂同握月亮权柄，还掌握着黑夜与厄运，守护着地球，阻止祂回收权柄的强大真神了，沃尔夫的出现实际上只是一个契机，一个恰好的执行者，他所做的也并非是靠自己的努力，更多的只是恰好由他启动了欲望母树的布局。即使没有沃尔夫，也会有另一个人，另外一次机会启动这套计划。

　　而欲望母树身为宇宙中最强大的外神之一，窥视地球，谋求回收权柄，暗中早已侵蚀了天使之王乃至真神，如此心思缜密，自然不是蠢货，事实上，诸如天体教派的覆灭这种事情，更多的是欲望母树刻意营造出的印象，以些许不痛不痒，失败不影响大局成功却有足够收益的棋子掩盖自己真正的设计与阴谋，而祂针对黑夜女神做出的行动，实际上才是谋定了层层深算。

　　当然，作为经历了几个纪元，从一介从神登临神座，参与过刺杀远古太阳神，从众神战争中赢到最后成为七大正神之一，掌握诸多权柄，同时也密谋数千年，并且成功发动神战夺得战神权柄的黑夜女神，祂也绝不是会被轻易算计的存在，但毕竟苦于信息差距，即使祂隐约能够意识到不对，却也很难突破欲望母树的布局看清现实，这毕竟从一开始就不是一场公平的对垒。

　　更何况欲望母树找的这个时机刚刚好，从表面上来看，黑夜女神除却本身拥有的黑暗途径的权柄外，交出了手中掌握的部分月亮的权柄，但收获了黄昏巨人与死神的权柄，实力有所增强，但实际却还并没有完全容纳唯一性，并非完全的状态，尚未在尊名中添加新的称号。

　　现在的黑夜女神除却维持原本的布局外，本也就将精力大部分都用于容纳新的权柄之上，这对于真神来说也并非是一件轻松地事情。

　　反倒是失去的权柄，令祂割舍掉了绯红之主的尊名，可教会的信徒们却并不能全都很快接受这样的变化，事实上，由于信息的堵塞难以流通，尤其是南大陆这边，还有很多人都尚且不知黑夜女神的尊名产生了变化！而欲望母树在此时发难，确实戳到了黑夜女神的痛点。

　　当然，欲望母树与黑夜女神在神国之上的对弈，对于沃尔夫来说还是太过遥远了，现在的他只知道自己在南大陆这边的布局终于成功了，接下来就可以离开这混乱的破烂地方，重新回到北大陆，享受奢靡舒适的生活了！一想到贝克兰德那边已经有好几个月都未曾见到的奥黛丽，沃尔夫就觉得胯下的肉棒充血坚挺了起来。

　　尽管说身边的几位美人都称得上是人间绝色，气质各异，各有千秋，身材更是一个比一个极品，但是从单纯的美貌这一方面来说，有着“谎言”加持的奥黛丽依旧还是他见过的最美的美人。更何况好长一段没有享受到奥黛丽美妙的胴体，沃尔夫也感到十分的怀念。

　　思及此处，沃尔夫顿时就感到性欲上来了，再加上计划成功的成就感，沃尔夫的心情愉悦至极，手上的动作也更加的不安分了起来。

　　而坐在他身上的贝尔纳黛自然是第一时间就感受到了他状态的变化，即使是隔着衣物，那散发着炙热温度的巨大肉棒也能带给她明显的触感，感受着自己柔软的臀肉被坚硬的肉棒挤压到变形，贝尔纳黛从椅子上翻下身来，面朝沃尔夫双膝跪地，将脸探向了他的下体。

　　沃尔夫较为宽松的裤子完全遮挡不住肉棒的形态，将撑出了分明的形状，贝尔纳黛向前微微探头，张开朱润的红唇，贝齿轻巧的咬住了本就扣合不严的扣子，轻松地就将衣扣解开了，失去了衣物的束缚，那根坚挺的炽热肉棒自然是迫不及待的将裤腰撑开，从中蹦了出来——贝尔纳黛自然是对此早有预料，但她并没有闪躲，反倒是恰到好处的微微摇了下头，致使这根粗壮的肉茎恰好击打在了贝尔纳黛柔嫩的脸庞上！

　　这根显露出神话生物形态的肉棒在沃尔夫晋升成为序列三之后本就有一定的改变，如今这根肉棒不仅仅是外观比以往更加狰狞了一些，其温度也如同真正的魔鬼一般有着熔岩的高温，就连射出的精液也如同真正的岩浆一般滚烫——若是沃尔夫不刻意收敛的话，这根肉棒对女人来说可要比烙铁还要恐怖的刑具，沃尔夫一般也不会保持这样的状态，但毕竟贝尔纳黛可是一位天使，这样的高温倒是不会将她烫伤。

　　但即使贝尔纳黛不会因为肉棒的高温烫伤，也不代表她能够无视这足以称为伤害的触碰，只见贝尔纳黛脸庞与肉棒接触的地方，原本白皙的皮肤顿时浮现出了诱人的红色，乍一看似乎像是被肉棒拍红了脸一般，但其实那确实皮肤承受高温而留下的痕迹。只不过贝尔纳黛对此没有表现出分毫的不适，反倒是乖巧的保持着笑容用脸蛋磨蹭起了这根粗壮的肉棒，仿佛十分喜爱。

　　不过，就在贝尔纳黛将要进行下一步之前，沃尔夫反而打断了她的行动，说道：

　　“呵呵，让嘉德丽雅出来吧，我想到了一些新的玩法。”

　　贝尔纳黛听闻，点了点头，顺从的回答道：“好的，主人。”

　　而后她缓缓站起身来，站立在沃尔夫的身前：尽管贝尔纳黛依旧如往常一样身穿风格精致的衣裙，但当她挺直腰背，如同女王一般站起的时候，则会发现，她原本曲线优美的腰身与小腹的弧线已然消失不见，取而代之的则是充满了母性光辉而隆起的小腹——无论是谁看到，都会认为这位神秘女王已经受孕怀胎许久了。

　　当然，这么说并不能算错，但也并不准确——贝尔纳黛高贵的子宫并未受孕，但其中也确实正在“孕育”生命。

　　自从沃尔夫知道贝尔纳黛与嘉德丽雅的母女关系之后，他就一直非常乐忠于进行母女盖饭的玩法，但毕竟她们只是养母与养女的关系，从外表上来看也并没有太多相似之处，更是像好姐妹多过于母女——毕竟贝尔纳黛虽然已经两百岁了，但其外表依旧如同二十岁一样年轻，其气质也更多是高贵优雅而缺少成熟与母性，真要说起来，蕾妮特和莎伦在一起反倒更有母女的样子。

　　对此，沃尔夫想到了一个绝妙的主意：让贝尔纳黛怀孕，成为一名真正的母亲，不就能够解决这个问题了吗？只不过，不说身为天使的贝尔纳黛本就难以受孕，沃尔夫也并不想真的和贝尔纳黛生个孩子——至少不是现在。所以他想到了一个更加完美的替代方法。

　　这源自于人偶蕾妮特带来的灵感：之前蕾妮特变作人偶大小被塞在莎伦的蜜穴中被爆肏了一顿，事后已经昏厥的蕾妮特也由于沃尔夫毫无节制的顶撞而卡死在了莎伦的阴道与子宫之中，中出后舒爽休息的沃尔夫自然没有要善后的意思，疲惫的莎伦也只好大张开双腿，撑开蜜穴，用力扣弄，想方设法的想要将自己的老师从蜜穴中拔出。这样的景象某种意义上来说和分娩有着异曲同工之妙。

　　那么，只要将嘉德丽雅塞到贝尔纳黛的子宫中再掏出来，不就正好可以在让贝尔纳黛变成母亲的同时也让这对养母女变成“真正的母女”吗？

　　只见贝尔纳黛双腿岔开，屁股下沉，做出了一个显得有些下流的蹲姿，将裙摆向一旁撩起，随着这样的动作，她身下未着内衣的白洁下体就暴露在了沃尔夫的面前。

　　虽然这三个月来一直在被沃尔夫疯狂蹂躏，但贝尔纳黛的秘处依旧如处女般美丽与之前相比毫无变化。事实上，无论是贝尔纳黛还是嘉德丽雅，亦或是蕾妮特和莎伦她们，她们并非是容貌气质身材上各有不同，单说蜜穴的外观上来看，都也称得上是风格各异，唯一的共同点只能说都美丽的如同珍品一般值得人细细品味。

　　比如说蕾妮特的蜜穴阴埠就显得格外饱满，阴阜处有着明显的隆起，但并拢双腿的时候只能从中看到细细的一条缝隙，阴唇完全隐没与其中，再加上她苍白无血的细腻肌肤，看起来就如同一块润滑的白玉一般格外的圣洁美丽，仅有将其向两侧掰开后才会发现它内蕴的花蕊，而像莎伦和嘉德丽雅那般，饱满的阴阜比起蕾妮特来要显得单薄一些，但在蜜穴闭合的时候，两瓣大阴唇也不会被完全包裹住，中间那道紧密闭合的缝隙两侧能够看到阴唇微微勾勒出轮廓，只不过将其掰开之后，两人的阴唇形状以及蜜穴深处完全不同，再加上莎伦更加苍白冰冷，而嘉德丽雅则更加粉嫩温润，造就出完全不同的风格。
　　
    而贝尔纳黛的蜜穴在这其中也属于看起来要更加淫荡一些的那种。因为她在并拢双腿蜜穴闭合的情况下，两瓣肥嫩的大阴唇依旧彰显着自己的存在感，垂落在阴阜之外，前端被包裹着的阴蒂轮廓也有着明显的凸起，如同挑逗一般惹人忍不住想要逗弄她，粉嫩的阴唇虽然紧紧闭合在一起，但没人能够看到这副场景忍耐住伸手将其向两侧剥开的冲动，事实上，贝尔纳黛以前自渎的时候，只需要将指肚按压在阴蒂处揉捏几下，纤细的手指从阴唇之间抹过，两片粉嫩诱人的阴唇就会如同鲜花一般沾染着一丝淫水绽放开来，仿佛天生就是为了被肉棒插入而生。

　　随着贝尔纳黛的工口蹲姿将大腿向两侧展开，完全暴露在外的阴阜之间垂荡的阴唇也在微微的颤抖，贝尔纳黛一手捧住自己隆起的小腹，一手探到私处，两根纤长的手指灵巧的将阴唇掰开，将其展示了出来。

　　伴随着粉嫩的阴唇的被按压着缓缓张开，犹如花蕊一般的甬道蜜肉还没有完全展现出来，一股浓稠的白浊汁液就迫不及待的从中喷涌了出来，“噗叽”一声鼓着气泡从中探出了头——这可不是温柔的从中流出，而是如同开闸放水一般汹涌的喷射出来，很难想象精液溢出能造成如此猛烈的势头。在最初喷撒了一地过后，这股精液逆流也没有停止它的势头，浓稠到黏连在一起的精液一直垂落到地上都未曾扯断，还在源源不断的从蜜穴之中涌出，很显然已经在贝尔纳黛阴道中酝酿了许久。

　　事实上，贝尔纳黛原本是利用了一些超凡能力的运用才使得自己的阴唇一直保持在闭合状态的，她的整个阴道与子宫之中都被大量的精液给填的满满当当——是的，她隆起的小腹并非是单纯的“孕育”着嘉德丽雅才如此夸张的，在她将嘉德丽雅化为信息流存入腹中，藉由蕾妮特的诅咒能力而让化为了人偶娃娃的微缩版嘉德丽雅存在与子宫中之后，沃尔夫还在贝尔纳黛的身上辛苦耕耘了数次，用大量的精液彻底填满了贝尔纳黛被撑开的子宫，将嘉德丽雅完全浸泡于精液之中，令贝尔纳黛的小腹显得更加像是怀孕的样子。

　　这巨量的精液不仅仅是将她的子宫盛满，阴道也同样被塞到了极限，就如同往水袋里盛水一般，精液甚至连贝尔纳黛阴道嫩肉收缩的权利都剥夺了，甚至于就连贝尔纳黛的尿道都被过量的精液反涌侵入，连膀胱都难逃毒手，同样被精液灌了个满满当当。

　　而在这种重压之下，仅凭贝尔纳黛蜜穴的天生紧致自然不可能将这么多精液封在阴道之中不外溢，所以只能凭借童话魔法的帮助来封住阴唇，而随着贝尔纳黛手指的抹过，魔法被解除之后，早已憋到极限的精液自然是顺着这唯一的出口拼命地发泄出来了。

　　并且，在阴道中积蓄的精液涌出之后，更重要的是贝尔纳黛憋了同样时间的排泄欲望也想要得到发泄——被精液填满的膀胱依旧会产生正常的生理欲望，强烈的尿意一直在逼迫贝尔纳黛的神经，只不过，并不是贝尔纳黛不想发泄，而是根本就没有发泄的余地，就算她拼命压迫自己的膀胱肌做出排泄的举措，刚从尿道口中喷涌出的精液也会转一个圈引起整个蜜穴腔道内的精液流动，然后有另一股精液重新从尿道口倒灌回膀胱之中形成内循环，这种源于生理需求的痛苦即使是晋升了天使的贝尔纳黛也难以忍受，所以她选择麻痹自己的膀胱的感官来缓解。

　　所以在蜜穴的封印解除之后，虽然早已被拉扯到极限太久而麻痹的膀胱的一时没有反应过来，但天使级的体魄恢复速度也着实强大，很快贝尔纳黛就重新感觉到了那令人难以忍耐的尿意——只见那还在流淌出白浊精液的阴道口上方那沾染满白色精液痕迹的小巧的尿道口猛地收缩张开了两下，而后“噗嗤”一声，一道白浊浓稠的尿柱就这样从中喷涌了出来，赫然是就这样站着如同失禁一般尿出了精液！舒畅的排泄感甚至让贝尔纳黛稳稳分立的双腿都开始微微颤抖，厚实有肉的大腿轻颤，口中不由自主的也溢出了不似呻吟胜似娇喘的淫荡喘息。

　　当然...贝尔纳黛排出精液的表演虽然精彩，但毕竟不是主要的目的，不等还在流淌的精液被排干净，贝尔纳黛便深吸一口气，下体缓缓的用力，做好了“分娩”的准备。

　　说是分娩，其实本质不过是为了讨好沃尔夫所做的淫荡表演罢了，当然，对于贝尔纳黛来说，所要承受的痛苦倒也的确不亚于一场真正的分娩，贝尔纳黛拼命地用双手将蜜穴用力扩张撑开，让沃尔夫能够欣赏到蜜穴之中的场景，即使有着精液沾黏在嫩穴内壁之上，也还是能够看得清其中最深处那微微张开一道小口的子宫口正在从中向外涌出一股一股的精液的样子。

　　随着时间的流逝，贝尔纳黛痛哼了一声，只见一只纤细柔美的手从子宫口中探了出来，过了一会，另一只手也从这被挤出的空档之中伸出——这一双手自然不是可爱的婴儿模样，而是嘉德丽雅的身形被等比微缩到婴儿般大小后的样子。

　　随着嘉德丽雅双手向两侧打开，将子宫口也如同开门一般扩张开，贝尔纳黛也咬住了自己的嘴唇——嘉德丽雅并没有失去意识，她只是由于沃尔夫的恶趣味所以一直被精液浸泡着蜷缩在子宫之中罢了，自然也不需要像真正的分娩一样需要其他人的帮助，仅凭自己也可以从贝尔纳黛的子宫中爬出。

　　而令贝尔纳黛难以忍受的其实也并非是子宫口被扩张开带来的痛感——虽然说的确也很痛，但是她被沃尔夫的肉棒开宫也不是一次两次了，在母树的改造之下，她的身体甚至变得能因此而感受到些许快感，最主要的其实是因为，嘉德丽雅在她的子宫之中，实际上还是保留了衣物的，她的状态就如同一个被精致打扮的娃娃一般，比当时变为人偶的蕾妮特尺寸要大一些罢了。所以嘉德丽雅稍微伸展开躯体之后，前面双手在用力撑开子宫口，而她的双脚则是撑在贝尔纳黛子宫内壁的另一侧来借力的——而她的脚上，依然还穿着那一双精致典雅，造型优美的细跟高跟鞋！

　　这双高跟鞋美则美矣，但在比例被缩小之后，那尖锐的鞋跟几乎与银针无异，嘉德丽雅如此踩在贝尔纳黛的子宫壁上用力，对于贝尔纳黛来说，就只能感受到仿佛有针要用力戳破她的子宫一般痛苦了！

　　而那原本满溢子宫与阴道的精液如今也变成了嘉德丽雅的阻碍，更何况随着嘉德丽雅行动带来的刺激，贝尔纳黛的阴道中也不由得分泌出了许多蜜汁淫液，这粘稠的汁液和精液混杂在一起，虽然说是有些许润滑的作用在，但对于嘉德丽雅来说，那本就软嫩的嫩肉就不好用力，再加上她自己也是被精液一直浸泡了这么长时间，浑身上下几乎都要被淹入精液的腥味一般，身上的衣裙也被浸了个彻底，再加上精液与淫水的阻碍，使得她几乎完全没有办法用上力气，而她也害怕过于激烈的动作会伤害到贝尔纳黛不敢太过激进——毕竟子宫与阴道可是一个女人最脆弱的地方了，更何况这个女人还是她亲爱的母亲？

　　但她显然没有意识到，每次她手指抓握住嫩肉撑开，以及脚下用力的踩塔，身躯的舒展，都会给贝尔纳黛带来强烈的刺激，尤其是浸透精液的高跟鞋踩在遍布淫水的软肉之上用力失误一脚踩下去划过落空的时候，贝尔纳黛可以说是拼尽全力才忍受住没有翻着白眼双腿一软就跌坐在地上。

　　看着眼前这幅就算是沃尔夫也从来都没有见过的奇特而又淫靡的分娩表演，沃尔夫只感觉自己本就坚挺的肉棒实在是不能再忍耐一秒了，他迫不及待的从椅子上站起身来，在贝尔纳黛惊恐的眼神中伸手扶住了她的腰肢，龟头对准贝尔纳黛用双手撑开的蜜穴口，狠狠地顶了进去——而此时的嘉德丽雅才刚刚将自己的头从子宫口中探出，原本她的双手还扒着子宫口的两侧，想要趁机利用挺直身体的机会让上半身一口气从子宫中解脱出来，而她一抬头就看到一个硕大的紫黑色的龟头遮蔽住了光线，朝着自己狠狠地顶了过来！

　　“噗唔！！！”

　　“咦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

　　伴随着嘉德丽雅小巧精致的脸被龟头狠狠顶撞发出的一声短暂的呼声和贝尔纳黛忍不住大声喊出的惨叫，沃尔夫半根肉棒就已经没入了贝尔纳黛的蜜穴之中——之所以是半根，是因为龟头狠狠地顶住了嘉德丽雅的脸之后，嘉德丽雅的脑袋被顶了回去，卡在了贝尔纳黛收缩试图闭合的子宫口处难以寸进，剩下的半根过于粗长的肉茎实在是插不进去了。

　　至于贝尔纳黛...在肉棒插入的一瞬间其实就已经完全支撑不住自己的身体了，双腿已经完全失力，疯狂的颤抖，只是沃尔夫抓着她的腰肢才没有倒下罢了。

　　虽然肉棒顶到底也不能被温润紧致的腔肉完全包裹的感觉比起以前的感触稍微有些不爽，但这种稀奇的感觉带来的惊喜与刺激却完全不少，每当龟头顶到底端，触碰到嘉德丽雅的脸庞的时候，带来的奇妙而又舒畅的快感和顶撞子宫口乃至开宫顶撞子宫内壁的感觉完全不同，令沃尔夫也感到十分新鲜，尤其是每次顶上去，有时触碰到的是嘉德丽雅柔软的脸庞，有时是更加柔嫩的朱唇，但也会戳到高挺坚硬的琼鼻，每次的感受都并不相同，就连沃尔夫自己也不知道下一次抽插会是什么样的感受，于是爱不释手的重复抽插了起来。

　　当然，沃尔夫觉得爽了，贝尔纳黛和嘉德丽雅可就完全不这么认为了...不说被卡住脖子，狼狈的只能接受一次次龟头顶脸的嘉德丽雅，贝尔纳黛要承受的痛苦可要多太多了，不说沃尔夫暴力的抽查带来的痛苦，光是嘉德丽雅卡住她的宫口带来的痛苦，以及她的秀发刺挠在嫩肉上的感受就足够让贝尔纳黛口中的痛呼完全停不下来了，泛着白眼甩着香舌，身体犹如不受控制一般疯狂的痉挛抽搐，狼狈不堪。可惜的是，看着原本强大而高贵的女性露出如此软弱的受苦的小女人姿态这件事情本身就足够令沃尔夫感到享受了，所以贝尔纳黛的悲惨的表现只能被他当做助兴娱乐。

　　不过好在这样的情形并没有持续太久，就在沃尔夫抽插的正欢的时候，一双苍白无血的纤纤玉手从沃尔夫的腰后探出，温柔的握住了沃尔夫抽插过后依旧会留在外面的半截粗壮的肉茎。

　　这双手的主人自然是蕾妮特。

　　刚刚来到这里的蕾妮特虽然不太清楚前因，但看到贝尔纳黛的表现大约也能猜到些许。

　　身着黑色长裙踩着高跟鞋的蕾妮特身形上要比沃尔夫还要高一个头，她微微弯腰屈膝，探出双手环绕住沃尔夫的腰身的姿态仿佛母亲温柔的怀抱自己的孩子一般，只可惜握住肉棒的动作终究让这一切还是过于淫靡了，随着蕾妮特双手轻轻地引导，沃尔夫倒也顺从的配合着停下了抽插的动作，任由蕾妮特牵引着粗壮的肉棒从贝尔纳黛的蜜穴中拔出，蕾妮特温柔的用手拂过肉棒，擦拭了一下上面沾染着的精液与淫水，而后自己迈步走到了沃尔夫的身边，将自己修长白皙的美腿高高抬起，将小腿搭在沃尔夫的肩上，然后支撑住身体的另一条腿则屈膝弯下，降低自己的身高，直至因劈腿而露出的饱满阴埠与沃尔夫坚挺着的肉棒齐平之后才停下，然后一边伸手从正面抱住沃尔夫，将胸前弹软波澜的雪乳贴在沃尔夫的胸前，另一只手扶住肉棒，将其缓缓插入了自己的蜜穴之中。

　　在这期间，沃尔夫自然也松开了揽住贝尔纳黛腰肢的手，不过在抽插逐渐停息下来的时候，贝尔纳黛也算是勉强恢复了一丝神智与精力，在沃尔夫松手之后，虽然说两腿还是在疯狂的颤抖，大腿上的软肉都震动个不停，但好歹还是勉强保持了站立，没有噗通一声摔倒在地。

　　沃尔夫经过了一段时间的抽插之后，虽然没有射精但总归是缓解了一开始上头的性欲，这之后由蕾妮特接手过来，他也没有非要抓着贝尔纳黛不放的意思，再加上蕾妮特恰逢他心意的放下了自己高贵冷艳的身段，像是温柔的母亲一般侍奉他的表现也的确令他感到十分满意，便也顺势就转做抽插起了蕾妮特。

　　而蕾妮特冰冷的蜜穴甬道在被炽热的肉棒捅入之后的感受其实并不能算舒畅，她的体温本就较常人来说还要低许多，面对这炽热的如同烧火棍一般的坚硬肉茎实际上感觉非常不适，但她完全没有表现出来，反倒是原本了冰冷没有表情的面容在肉棒插入的一瞬间立刻浮现上了诱人的红晕，眼神迷离，仿佛发情的雌兽一般张开朱唇发出动听的娇喘声，甚至主动贴上去亲吻起了他的脸颊——这是蕾妮特在这几个月的相处之中学到的，最快能够取悦沃尔夫的办法，他似乎特别享受原本性格各异的女人被他肏弄成另一幅与本性不符的模样。

　　尤其是蕾妮特这种原本就性格冷淡，身份高贵，实力也要比他强大的女性，如果表现出一副被他的肉棒插入就立刻变得淫荡下贱的模样，会极大地满足他的征服欲。

　　有了蕾妮特舍身的帮助，贝尔纳黛也终于能够继续这场分娩秀了。而沃尔夫有了蕾妮特的侍奉，自然也就可以一边发泄性欲一边欣赏这场表演了，一时之间，肉棒抽插蜜穴搅动淫水，拍击肉体的声音和女人的娇喘与痛呼交织在一起，形成了一场淫靡的交响乐。

　　而且与蕾妮特一同回来的，还有她亲爱的学生莎伦小姐，只不过她第一时间并未伴随老师一同现身，而是稍慢了一步，她并没有上前与老师一同侍奉沃尔夫，而是从镜中折射出身影，浮现在了贝尔纳黛的身旁，帮助她撑开蜜穴，将手探入其中，试图帮助嘉德丽雅从中脱困而出。

　　终于，在莎伦和嘉德丽雅的共同努力之下，嘉德丽雅成功的从贝尔纳黛的蜜穴中爬了出来，在落地之前，她身上的诅咒被解除掉，身形一闪恢复成了原本的形态，只听噗通一声，浑身上下都被精液浸泡的嘉德丽雅脚下的高跟鞋踩在了贝尔纳黛喷洒在地面上的大量精液上，脚下一滑就这样瘫坐在了地上，而终于将女儿成功生产出来的贝尔纳黛也终于双膝一软，肥嫩的屁股“啪叽”一声摔到了地上，冲击力令她还在流淌出丝丝精液的蜜穴也“噗嗤”一下又挤出了一泡白浊。

　　耗尽了精力的贝尔纳黛岔开着双腿狼狈而又淫荡的躺倒在地上，嘉德丽雅回头一看，顿时感到一阵心疼，她自然清楚贝尔纳黛付出了多少代价，但被母树侵蚀许久的她表达爱意的方式早已扭曲，她的思维都已经异化了，面对着自己亲爱的母亲，嘉德丽雅爬到了她的身边，与贝尔纳黛一同躺倒在地上，而后双手温柔的捧起她的脸，将自己的唇递了上去，咬住了贝尔纳黛微微张开喘息着的朱唇。

　　伴随着这样的动作，她那身已经被精液浸泡的透透的衣裙也将上面饱满的精液毫不留情的染到了贝尔纳黛的衣服上，本来贝尔纳黛下体狂喷精液的样子就已经足够淫靡了，这一下就连身上的衣服也变了模样，仿佛是刚被上百人轮奸过一样，至于满身都是精液的嘉德丽雅就更不用说了，而这样一对容貌艳丽却又显得格外淫荡的母女却又满含深情的拥吻在一起的画面圣洁又淫荡，简直如同艺术品一般令人震撼。

　　沃尔夫自然也不能免俗，原本分娩秀的表演就足够令他血脉喷张了，更何况是现在这样，看着嘉德丽雅一边温柔的喊着母亲，一边与贝尔纳黛拥吻，双手还不老实的将贝尔纳黛的衣物撕扯开来，用满涂着精液的手揉捏她的乳房，甚至动作逐步变得更加放肆，乃至去扣弄贝尔纳黛流淌着精液的蜜穴，发出“咕叽咕叽”的淫靡搅动声，而贝尔纳黛也在女儿既温柔又粗暴的挑逗下逐渐发情，轻吟着回应着叫着女儿也伸手摸上了嘉德丽雅的娇躯，两人如同美人蛇一般逐渐交织在了一起，这幅淫荡的母女乱伦的景色让沃尔夫感觉怀中的蕾妮特都有些索然无味了。

　　不过，帮助贝尔纳黛成功分娩的莎伦便因此空闲下来了。她也敏锐的感知到了沃尔夫情绪的变化，主动走到了沃尔夫的身后，跪下来在沃尔夫的身后舔弄起了他的屁眼，在蕾妮特蜜穴的纠缠和莎伦灵巧的舌头双重攻势下，还一边欣赏着贝尔纳黛和嘉德丽雅的淫戏，沃尔夫自然是忍耐不住精关，用力一挺腰身，狠狠地将整根肉棒全部没入了蕾妮特饱满的阴阜之中，用力顶住，“噗嗤噗嗤”的将如同岩浆一般滚烫的精液尽数灌入了蕾妮特冰冷娇嫩的子宫之中，哪怕是以蕾妮特的忍耐力，也实在是忍不住暂且停下了娇喘，轻轻吸了一口凉气。

　　当然，仅仅是一次射精本身并不足以令沃尔夫发泄性欲或是停下，只不过在射精过后，沃尔夫也稍微恢复了一些冷静。

　　比起来继续对这一对母女和一对师徒下手，更重要的还是享受自己崭新的战果，毕竟以后他还要带着她们几个人一同回到北大陆那边去，还有的是时间慢慢享用，但在这个教堂里，还有一位崭新收获的美熟女，黑夜教会的大主教，序列三的顶尖圣者，“女神之眼”伊丽娅呢！

　　在刚才这一段时间里，这位失去了神志的美人疯狂的用那亵渎的女神像自慰，她那饱满的蜜穴也已经被女神像抽插的淫水四溢了，完全失去了理智，遗忘了自己的身份，看着沃尔夫挺着刚刚射过精的肉棒走下讲台向她走来，伊丽娅就如同发情的母畜一样迫不及待的翻过身来，四肢并用爬向了沃尔夫，挺起自己的脸庞凑向那沾染着雌性液体，散发着诱人的雄性气味的肉棒，准备用自己的熟美娇躯享受一波美好而又激烈的性爱。

　　......

　　【补充：正如上文所说，因为伊丽娅的塑造太少，所以不写她的戏份了，以后再说。】

　　【本篇文章是由于有读者反馈上一篇文章后续内容不足，所以作为补偿免费发布的，是原定计划之外的篇章，所以还是下一篇是黑夜女神。这次稍微铺垫了一下黑夜女神篇的设定。】

　　【其中本篇前半部分用以补充设定，由于创作时身体健康问题导致有些问题，有一些设定上的东西实在是没有脑力与精力构思如何合理的添加到文中了，所以直接用【XXX】内容来进行补充说明了，也有一些没讲到没写出来的，不好意思。就当是0-08不听控制硬写上的吧！】

　　【后半段的肉戏...其实我构思的时候觉得还蛮色的，但写出来却让我自己都感觉“歪日怎么这么怪啊这是什么东西”导致反而又不知道该怎么写了...但好歹也写了这么多了，主要写的也还是贝尔纳黛＆嘉德丽雅。所以打算在下篇收费文中再额外添加一段不计费的蕾妮特＆莎伦的戏份再次作为补偿。】

　　【还有一些正文包括之前没有提到的小设定：原著中对于半神及以上级别的存在都会使用祂来代指，在这里并非没有注意称呼，而是刻意使用了她和他来强调女性和男性的身份，对于奥黛丽莎伦嘉德丽雅这种本身性格比较明朗，并未被神性影响的年轻女性使用直接使用她来展示女性的属性，而贝尔纳黛和蕾妮特则是在介绍时使用祂起手，后续改为她来隐喻其神性是被女性的本性所压倒，黑夜女神也是同理。】

　　【诸如此类，我在写文的时候会平衡原著党与路人的理解能力，尽量做到从人物的描述塑造也好，非凡能力的对战也好，以及剧情推进的发展也好，让路人看了不会出现“这是什么，我看不懂”的情况出现，较为考究的原著党也不会有“这个地方OOC了，这个发展也太扯了”之类的感受，但毕竟这是同人涩文，实在是有圆不过去的地方也没有办法。（比如后文中的黑夜女神和阿里安娜的戏份这里我就遇到了一个逻辑死结，目前最好的解决办法也只能靠拉低阿里安娜b格或者给她降智OOC...所以只能删减她的戏份了。）】

　　【也正是因为这个原因，上一篇沃尔夫以半神的水平征服贝尔纳黛和蕾妮特两位天使这其中的剧情合理性其实非常难搞，构思中原本只是一个即堕的想法，结果实际写出来太费力了，最终前面内容填充过度，导致后面即堕之后原本构思的肉戏反而不足以支撑前面的铺垫了，事实上即堕这个玩法还是适合前面稍一铺垫角色然后无视合理性的一转色情直接干爆结束。】

　　【另外还有一点，我在文中特意减弱了克莱恩的存在感，整个构筑框架都是绕开小克的，所有人的行为逻辑都是将其剔除掉的，简单来说，不会出现“向小克求救”or“小克是苦主”这样的展开。所以这也是为什么这一系列里没有梅丽莎的原因，只能以后作为独立于这一系列之外的单篇来写。】

　　【如果有朋友有对诡秘系列有建议或者有问题的可以留言哦！我会考虑添加到后续篇章内容中或者在写完后单独发一个设定解释文。】

       【评论回复可能不积极，但是都会看！一般我习惯于收纳意见在下一篇文更新的时候回复！就像这样（】

　　【其实还有一些想说的，但是比较重要，还是以后专门发文讲一下吧。】

　　【感谢大家的支持，祝大家新年快乐！！！！！！！！】