第一章：被室友发现扶她秘密的冬优被下了只能对夏鸣射精的暗示

夏咕咕

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18619878

这是一篇约稿！QQ：1332781784

PS：一直复制粘贴简介感觉是不是太敷衍，但是实在想不出怎么写嘛！！！

关于我：偶尔伤春悲秋的少女。前途未卜的大学生。兴趣使然的文援。三流业余的写手。因为需要说明而写的说明。

#R-18#中文#百合#扶她#胁迫#调教#凌辱#御姐#萝莉#反差

南一大学，中午，女生双人宿舍中。

柔软床铺上，冬优小巧精致的脸蛋染绯红，顺着奶白香肩向下是挺拔的椒乳，椒乳顶端粉嫩得犹如樱桃般的奶子让人忍不住想要一口吃下，平坦的小腹在腰间收束成纤纤细腰，再往下曲线徒然增大，圆润富有弹性的蜜桃臀随着双手的动作颤抖起来。

顺着诱人的娇躯向下看，一根火热嫩白的肉棒赫然挺立，与她凸起的胸部形成鲜明的视觉冲击。

这是冬优最大的秘密，她是一名扶她，拥有女孩子的胸部和小穴，也拥有男孩子的肉棒。

作为班里的学习委员，平日乖巧文静，考试门门优异，是老师眼中的好学生，同学羡慕的对象，作为南一大学芭蕾舞社团团长，经常代表学校四处表演，收获到南一市很多学校的欣赏，也积累起了相当一部分粉丝，可谓是南一大学的名人了。

但特殊的体质让冬优性欲十分旺盛，她嫩白的左手握住勃起的肉棒右手插进了紧致的蜜穴。

“嗯♡……好害羞……要是被夏鸣发现了，啊哈，自己就要社死了~~~啊呜呜呜呜——”

随着一声压抑的长鸣，白嫩肉棒颤抖着射出白浊精液，而小穴也咕噜咕噜喷出一股股淫水。

“终于在夏鸣买饭回来之前做完了~”

然而就在冬优起身想去洗漱干净的时候，视线正好对上了从门缝里面偷看的夏鸣的眼眸。

冬优僵住了，仿佛石化般凝固在空中，脸蛋犹如熟透的红苹果，心脏砰砰砰砰地激烈跳动。

“哦~原来平时装作乖乖女的冬优不仅是扶她，性欲也这么旺盛！”没有惊慌，没有诧异，反而是一脸兴奋起来。

夏鸣毫不犹豫地扑向冬优，柔软的嘴唇亲吻住她的嘴唇，舌头撬开牙齿，舌吻起来，趁着冬优还处于蒙圈状态推到自己床上。

“不，不行，夏鸣，你不能这样，我们是同学。”冬优挣扎起来，柔软得身体不甘被推到，双手抵住夏鸣得肩膀用力推搡，想要挣脱她得控制。

一枚古朴铜钱突然吸引住冬优的注意力，不知为什么眼睛像是被吸住一样，看着上面复杂的纹路，眼皮逐渐沉重，时间变缓，周围一切都模糊起来，只有那枚铜钱……

“冬优身体敏感度逐渐提升且只能对着夏鸣我射精，否则就算是天大的刺激，冬优也不被允许高潮和射精哦~”

冬优觉得陷入天旋地转的状态，大脑一阵恍惚，有什么东西被写进了潜意识，可是她来不及细想，就又听到夏鸣好听的嗓音在自己耳边响起来，大脑不由自主地仔细聆听。

“冬优会不由自主的开始慢慢地爱上我，一直一直都要在一起……”

彷佛恋人之间的告白，甜蜜的话语以催眠的手法刻印在冬优的潜意识中，夏鸣觉察到怀里的美人逐渐平息下来，眼神闪躲面色红润的盯着自己，她就知道，暗示和催眠正在逐渐发挥着作用。

“亲爱的~”夏鸣甜蜜地叫着，嘴巴伸进耳旁哈出热气。

“干…干什么？不要突然这么叫呀，还是白天呢，唔~害羞死了。”冬优就如同一个小女人般在夏鸣身下脸红起来，她不明白，为什么突然对夏鸣这么有感觉，明明之前都还是普通同学的关系，被称呼“亲爱的”自己内心有一种被宠爱的感觉。

还没等冬优从疑惑中反应过来，夏鸣的嘴唇就已经吻上了柔软唇瓣，双手不老实地游走，指尖娴熟地玩弄冬优身体上每一个敏感的地方，让她发出旖旎的呻吟。

香舌顺着呻吟而微启的檀口滑入口中肆意搅动，指尖夹住乳尖向上拉扯，快感如同电流蹿进冬优的大脑，“冬优的肉棒都勃起了，这么迫不及待的想要做人家的女友啦？要是叫一声老公。人家的蜜穴都可以给你品尝的。”

“不，不是，我不~啊哈~是夏鸣你太坏了~咦？那里不要！！！”

只是象征性地挣扎，身体便软下来，夏鸣的手指避开冬优的肉棒和小穴，指甲剐蹭着下面的小花瓣，可爱的花瓣由于暗示的作用，现在变得极度敏感，原本不是性器官的地方现在变得如此有感觉，让冬优羞耻无比，不禁在心里浮现出一个念头：难道自己真如此渴望被夏鸣玩弄，甚至是……做她身下的小娇妻吗？

“是哦~排泄的器官都有感觉了~”夏鸣不依不饶起来，继续用言语羞辱冬优，加深催眠的作用，只要让冬优越发羞耻，她才会更加无法自拔地爱上自己。

“我……我……”心里想的被看穿，冬优恨不得用枕头盖住发热的脸蛋，可是又没办法眼睛从刚才开始就一直看着夏鸣，彷佛她是世界上最漂亮的女人，好想一直看着。

“来~左手扶着肉棒，右手剥开小穴~让我记录下冬优最美的时刻。”夏鸣举起手机，看了看时间，午休就要结束了，她得留下点什么，好逼迫冬优就范。

“这么羞耻得姿势，我我我才不不做呢！”嘴上拒绝，身体却很却很老实，嫩白小手扶着同样嫩白得肉棒，撑开光洁无暇如同婴儿得小穴，随着夏鸣手机得咔咔声，自己的裸照就这样被轻易被夏鸣拿到了。

“好啦~起床去上课吧。”

下午的课程作为好学生冬优意外的走神了，眼神总是时不时地瞟向夏鸣的方向，当她们默契地四目相对，冬优总是脸红心跳地低下头，像是恋人一样，她从来没觉得上课也能是一种煎熬。

时间一分一秒的过去，总算熬到了晚上，用过晚餐的夏鸣和冬优聚在寝室里面。

夏鸣晃了晃手机，“冬优也不想被老师同学发现自己是个淫乱扶她吧~”

“夏鸣想…想做什么？”

夏鸣在床的角落拿出红绳，最先捆住冬优的双手，迅速在她的娇躯上缠绕起来，等到冬优反应过来，她已经被手法娴熟的夏鸣彻底拘束起来。

双腿叉开绑在两侧的架子上，双手并在一起捆在头上的栏杆，冬优整个人被拘束成“人”字形，赤裸地在夏鸣身下任由她欺负。

夏鸣拿着棉签，从瓶里里面沾染上粉色药液，握住火热的肉棒，将药液均匀涂抹在肉棒之上。

“这是什么？为什么~啊哈~肉棒好痒，嗷嗷嗷~好敏感~”冬优在床上挣扎着，自己的肉棒不受控制地勃起，变硬，变得前所未有的雄伟起来，和平坦的小腹行程一个直角。

“增加敏感度的药物，还有一些媚药成分~会让冬优不可抑制地发情而已~”夏鸣充满爱意地看着恋人，纯洁的脸蛋说出淫乱的话语。

手中的棉签也变成折磨龟头的工具，棉头伸进肉棒的冠沟，用力摩擦旋转起来。

“啊啊啊啊~不行~~~平时被包皮保护起来的管沟~不要~~~好难受~~~啊啊啊啊~太敏感了~~~”快感被提升数倍的冬优哪怕只是棉签的轻微刺激就已经让她呼吸粗重起来，直到小小的棉签滑倒马眼的位置，夏鸣微微用力，撑开了一点粉嫩的通道，就让冬优淫叫起来。

“啊~真可爱~”放下了无聊的棉签，就在冬优以为可以喘口气的时候，一双嫩白的丝袜盖住龟头，冬优敏感的龟头能感受到丝袜打的柔软，甚至能感受到丝袜上每一根丝线的感觉，意识到大事不好的东优还没来得及细想，

原本求饶的话语变成惨烈的尖叫。

夏鸣抓住丝袜的两端，就像是给龟头抛光一样，左右摩擦起来。

整根肉棒颤抖起来，马眼溢出的汁液让丝袜摩擦得越来越顺滑，只有冬优在床上不停挣扎，强烈的刺激让她身体弓起来，射精的欲望几乎淹没了她的大脑，可是她缺发现，自己无论如何也射不出来。

“明明都感觉精液在马眼口了~啊~~为什么射不出来啊~~~好难受，啊啊啊啊，肉棒一直勃起着~~~~”

只有夏鸣知道，在暗示的作用下，无论自己用什么东西折磨冬优，都没办法射精，肉棒只能一直勃起，任自己玩弄。

精致的盒子被打开，里面拿出来了粉色的玩具，那是一个硅胶飞机杯，“冬优认识这个嘛~这可是传说中爽死一个伪娘的R20呢，据说这个飞机杯里面超级紧哦~”

“那个，不行，唯独那个不行~啊！！！！”

求饶的话还没说出口，R20套进勃起的肉棒，夏鸣时快时慢地撸动起来，让坚硬的肉棒一下下撞进飞机杯的腔膣，飞机杯内置的颗粒和凸起挤压到肉棒之上，全方位地刺激的冬优的神经。

“好想射精！好想射精！嗷嗷嗷~龟头涨得好疼。”

几乎时刻处于寸止高潮边缘的冬优简直要疯了，能掰的手腕脚腕因为剧烈挣扎被红绳深深地刻进去，酥媚淫乱的求饶和呻吟从口中飘出，丁香小舌早已经吐出，口水从嘴角流下打湿了大片的床单，冬优感觉自己要被玩坏了，无论龟头马眼里面流出了多少汁液，可是就是不能射精。

“要加速了！”

夏鸣捏紧飞机杯，长达两分钟的高速抽插几乎夺走了冬优的理智，她感觉自己的脑浆都要融化了，可是肉棒还是一柱擎天，原本粉嫩的肉棒被折磨得通红，水光粼粼地闪耀着自己的汁液。

“夏鸣，亲爱的~我错了~~啊~求你让我射精啊~求求亲爱的了，怎么样都好~呜呜呜。”

“真的~~~”夏鸣眼前一亮，自己暗恋已久的美人现在主动叫着自己亲爱的，还主动示爱，这让夏鸣感觉到无比幸福。

抽出已经湿漉漉的飞机杯，脱下自己的衣服，夏鸣的蜜穴也有些湿润了，股间摩擦上龟头，柔嫩蜜穴抵住火热的肉棒，“乖，只要插进去，就可以射精了哦~来吧，主动挺动腰岐插进来获得梦寐以求的高潮吧~”

本该如夏鸣想的那样，自己只要轻轻撑开夏鸣的蜜穴，将自己火热的肉棒顶开紧致的裂缝，就能获得高潮，可是就差这最后一步，冬优犹豫，自己虽然已经开始喜欢上夏鸣了，可是夏鸣的贞洁，夏鸣的名誉，我不能现在就做这样衣冠情兽的事情。

突然找回理智的冬优不知道哪来的力气，用臀部撞开夏鸣，“不行！坚决不行！！！”

被推开的夏鸣脸色阴沉下来，看起来有些可怕，“呵呵呵呵……真行啊~看来是我折磨得还不够嘛？明明冬优只要插进去就好了，冬优是不是有喜欢得女孩子了，既然这样，我就折磨到你失去理智，彻底离不开我好了！呵呵呵呵~”

夏鸣扑到冬优身上，恶魔般指令再次暗示进冬优得大脑，在原本敏感度的基础上又提升了三倍。

紧致的大腿根部夹住肉棒，让肉棒微微夹在两片蚌肉之间，不同于飞机杯那样的道具，活生生的大腿和蜜穴带来的刺激瞬间击溃了冬优的防线，比飞机被更柔软，自带温度和润滑的素股让冬优再一次呻吟起来。

不仅有素股的刺激，夏鸣还紧紧含住乳头，牙齿夹住拉扯起来，双腿不留余力地上下抖动，马眼如同坏掉的水龙头一样喷出先走汁，打湿了滑腻的大腿，但被在暗示的作用下，尽管肉棒已经累积了足够多的快感，上面的青筋全部爆起，都没办法射精，病娇发作的夏鸣似乎真的不管冬优的死活，不遗余力地折磨身下的恋人。

“嗷嗷嗷~夏鸣~~~夏鸣！！！！我我我……愿意！！放开我吧~~~这次~求你了，让我插进你的蜜穴~”

“再敢骗我的话，一辈子都不允许射精。”

结实的红绳解开，充满情欲的夏鸣则躺在床上，双腿分开，迎接恋人的肉棒。

肿胀到发紫的龟头对准蜜穴，就着爱液的润滑，冬优抱住身下的夏鸣，腰部一沉，龟头刺开裂缝，插进满是褶皱的腔膣。

“哦哦哦哦哦~好舒服，好紧，夏鸣的小穴彷佛在吮吸我的肉棒一样，再也忍不住啦~”肉棒在蜜穴的吮吸下，终究是释放了出来，连一下都没有抽查，只是被肉穴挤压了几下，浓郁粘稠的精液尽数射出来，冲刷进夏鸣的子宫，让原本就已经发情的夏鸣发出满足的哼哼。

高潮得更加激烈得是冬优，寸止了一晚上的她恨不得将睾丸中的精液全部射出来，全身如同被电击过酥酥麻麻，快感把脑子搅得一团糟。

“好多~啊，好烫~冬优得肉棒处女属于我了~我好高兴~”

不满足得夏鸣双腿夹住了冬优得细腰，双手抱着背脊，扭动着屁股，刺激着恋人得肉棒。

果然，射过一次的肉棒立刻坚挺起来，被夹住的冬优没有办法，只要压在夏鸣的身体上，开始抽送。

“啪啪啪啪~”

"噗呲噗呲噗呲~"

“啊哈~唔~再快点~好深~~~嗷嗷嗷，要被大肉棒肏到高潮了~~~”

“夏鸣~我我我~肉棒也~~~也要~~~~”

激烈的交合和淫靡的水声响彻整间寝室，室内的温度都因为她两蒸腾起来，散发出充满荷尔蒙的味道。看似是冬优在上面，实则是夏鸣占据着主动，双腿夹紧不让她逃跑，一次次地榨取着精液，直到夏鸣的小子宫被装满，鼓起小小的包，而彻底被榨干的冬优都没来得及回到自己床上，就这样趴在夏鸣的娇躯上沉沉睡去。

