第二章：从厕所做到教室，百合攻扶她受感情急剧升温

夏咕咕

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18649165

是第二章啦。

约稿QQ依旧是1332781784

#R-18#中文#百合#扶她#调教#凌辱#反差#御姐#萝莉#口交

大学教室虽然没有固定顺序，可是第一排的中间始终是属于那一小撮人的，比如，作为学习委员的冬优就经常坐在那里，可是今天反常的是，从不旷课的冬优下午没来上课。

只有夏鸣露出意味深长的微笑，手伸进背包，粉色遥控器的档位又向上推了一档，隐藏在头发下耳朵里的蓝牙耳机传来异样的响声。

“啊呜……啊啊啊啊……求你了，唔，慢一点，要受不了了，夏鸣~”

此刻，旷课的冬优坐在厕所隔间的马桶上，双手被折叠捆在身后，红绳绑成龟甲形状纵横交错在身上，绳索绕过双腿，拉扯着让冬优双腿摆成M姿势，三颗无线跳蛋固定在勃起的肉棒上不停震动，刺激冬优敏感肉棒。

教室内的其他同学恐怕做梦都想不到，平时天鹅般优雅的冬优此时肉棒高高耸立，蜜穴汪汪流水，打湿了整个马桶盖子，犹如一只发情的母猫。

而这种状态，还将持续两节课，冬优绝望地挣扎身体，最煎熬的还是下课时间，夏鸣故意将跳蛋开到最大，可是外面人来人往进来上厕所的女学生，让冬优不得不努力忍住，不能露出一丝一毫的呻吟，不然被热心的同学发现，自己就彻底完蛋了。

心里生理双重刺激让肉棒一直高耸入云，可不知道为什么，就算马眼因为兴奋流出再多汁液，自己也无法高潮。

“久等啦，我的小甜心~”

下课后的夏鸣背着书包溜进了厕所隔间，一进门就感受到空气中燥热的气氛，自己的小甜心一副快被玩坏的样子，躺在水箱上，淫水已经流出在地上积成水洼。

为恋人解开拘束，心疼地按摩绳子勒红的手腕，将恋人拥抱入怀，摩挲着背脊安慰起来。

给恋人喂了一些水之后，冬优从书包里面拿出来准备已久的纹身贴，粉色的颜色在冬优看来就如同小说里面的淫纹一样，事实上夏鸣就是按照淫纹的样式专门定做的，这种淫纹不仅仅只是好看，据说还有特殊的效果。

夏鸣一开始想着给冬优刺上真正的淫纹刺青，可是一想到嫩白嫉妒要被针扎，狠不下心。只好选择这种半永久的纹身贴，只要不用特殊药水冲洗，就永远不会褪色。

“夏鸣，这个，是不是太……太色情了，贴上之后简直就像魅魔一样……”

“在我看来，亲爱的就是一只诱惑人心的魅魔哦，而且，你也没有拒绝的权利。”

小腹上是十分典型的子宫和爱心结合的样式，寓示着子宫结构的淫纹印在平坦小腹上，配合着婴儿般光洁蜜穴，看起来十分反差。

乳房下的淫纹就简单多了，只是几根蜿蜒的枝条托着双乳的样式。

为了测试淫纹效果，夏鸣抓住冬优的肉棒快去撸起来，“啊哈，不，怎么突然，啊啊啊……”

尽管十分想射精可是无法高潮的冬优只能流出一些体液，夏鸣把这些体液涂抹在淫纹之上，果然，粉色淫纹

开始发出微光，在雪白的肌肤上格外显眼。

“这……这……为什么还会发光啊，这样我以后怎么……穿薄的衣服啊！”冬优用手扣了扣淫纹，发现它们和肌肤严丝合缝，就像胎记一样，看来只能用特殊的药水才能洗掉。

“说起衣服，这里有为冬优准备的，不然你还怎么回寝室啊~”

看着夏鸣一脸兴奋地翻找背包，冬优一脸不祥预感，果不其然，当看到她拿出来的衣服的时候，自己简直要羞耻得晕过去。

衣服很简单，就三样，一条包臀丝袜，一件白色上衣，还有一双长长尖尖的兔耳朵。

“穿上吧，冬优也不想赤裸着走回寝室吧，我倒是很期待~”

一想到冬优赤裸着在全校师生的注视下羞耻地走回寝室，然后社死之后心灰意冷变成专属于自己的恋人，嘴角就忍不住向上弯曲。

“休想！”读出夏鸣意味深长的微笑含义的冬优拿起黑丝包臀袜，一点点卷起，白嫩的双足套进去，调整着脚趾头的位置，然后是小腿，最后到大腿，微微透肉的黑丝包裹住曼妙修长的双腿，最后随着“啪”的一声，固定在腰歧。

上身纯白的抹胸兔女郎上衣套进身体，虽然冬优自己的乳房也不大，可是这件小的过分的上衣只能勉强扭住粉嫩凸起，露出上半球，聚拢效果的上衣挤出魅惑乳沟。

夏鸣发出称赞的声音，看着娇小纤细的雌兔，那暴露的衣衫勾人成熟风韵和少女原本高冷气质相辅相成，头顶的大只兔儿装饰普通活过来一抖一抖的，小巧精致的椒乳半遮半掩被包裹，和平坦小腹相映成趣，居然有种更强烈的诱惑。

“夏鸣，是不是记错人家的SIZE了，为什么……感觉赶紧……”冬优扭捏着，到处拉扯着衣服丝袜，尤其是自己勃起的肉棒，被紧致的丝袜勒得难受，尤其是露出的龟头被嫩滑丝袜摩擦过去，强烈的刺激让冬优险些站不稳。

夏鸣在心底偷笑，她当然精准记下了冬优的数据，为此故意买小一号的兔女郎制度的她如愿以偿地看到恋人凹凸有致的身材。

“来，拿着这个，半塞进嘴巴里面！”

冬优看到夏鸣手中东西的时候，脸蛋通红，那是一根胡萝卜样式的口塞，她当然知道兔子是爱吃胡萝卜的，

可是她不想戴着口塞，也不想惹夏鸣不高兴。

冬优抱着胡萝卜口塞放进嘴巴，假装用舌头啃起来，坐在马桶上摆出诱惑的姿势。

“咔擦，咔擦……”

看到如此可爱的冬优，夏鸣怎么会放过，手机找着各个角度拍摄起来。

而冬优因为自己的不雅照片被夏鸣拍去，肉棒不争气的硬起来了，龟头顶在丝袜上，顶出一个大大的凸起。

“夏鸣，我……我的肉棒好难受，唔……”冬优难以启齿，“可不可以，剪掉一些，让肉棒可以露出来？唔……求夏鸣了。”

“噗嗤~”听到恋人如此要求，夏鸣忍不住笑出声，不过这也在她的计划之中，所以她才买了小一号的兔女郎制度的。

“欸？什么？没听清哦~”夏鸣装傻起来，“是丝袜不舒服吗？我来看看~”

双手按住黑丝，摩擦着肉棒，敏感龟头被摩擦起来，让冬优娇喘连连，“不，不是，是肉棒憋得好难受，想请夏鸣剪开丝袜~”

“是这样呀~要是我不答应呢~”通红的龟头渗出一股股汁液，肉棒颤抖着更加坚硬了，“除非冬优叫我一声老公大人~”

“咿？这个~啊哈~老老老……公大人~求求你剪开吧~”

看着接近崩溃的冬优，夏鸣没再为难，听着那身美滋滋的喊叫，心里乐开了花。

丝袜剪去一个空洞露出肉棒，小腹的位置剪出一个巨大心形开口，露出小腹的淫纹，而乳下剪裁出狭长的缝隙，露出乳下枝条淫纹。

这样的衣服甚至比全裸更加诱人，再配上冬优那一脸楚楚可怜的表情，绝对能极大激发出雄性的征服欲，可冬优现在只属于自己。

拿出熟悉的棉签和药液，坐在冬优的大腿上，粉嫩药液熟练地涂抹在肉棒之上，瘙痒好马上侵蚀了冬优的大脑，那种忍无可忍的欲望在媚药的开发下爆发，冬优忍不住用手捏着自己的肉棒就开始套弄起来，双手用力捏着肉棒，快速上下揉捏。

“真是一个淫乱的小猫咪哦~这就破不接待地自慰了~”

“就算是天天援交的隔壁班班花，也没冬优这么饥渴吧~”

“看看自己的样子，生了个这么白嫩的肉棒尽做如此龌龊的事情~”

“好歹也要回寝室做吧，在厕所就忍不住自慰的母猫冬优~”

夏鸣的手指捏着乳尖，拉扯起来，也将部分媚药涂在乳头上，此时冬优发现乳头也奇痒无比，再被夏鸣玩弄乳头的时候发出舒服地轻哼。

“啊哈，夏鸣，不要再欺负人家了，呜呜呜，啊啊啊，好难受~”冬优轻轻喘息呻吟，外面人来人往的脚步声是那些准备来上晚自习的女同学发出的，就是这些偶尔的脚步声让冬优的心揪起来，生怕被发现。

“为什么，唔，总是射不出来？明明以前，啊啊啊，明明都这么舒服了！夏鸣，求求你，帮帮~我~”

“真拿你没办法，可是我才不会在厕所和冬优做呢，这样淫乱的冬优只配被飞机杯榨精啦~”夏鸣拿出飞机杯扔给了冬优。

可冬优心里明白，无论是多么刺激的飞机杯都没办法让自己射精，肉棒就像是被诅咒了一样，只有夏鸣才可以，柔软的飞机杯被塔扔在脚下。

“不肯吗？那你就永远别想射精了。”夏鸣装作很生气的样子，转身就走。

“不！”情急之下的冬优急忙从后面抱住要走的夏鸣，在她耳边轻祈求，“求你了，夏鸣，我愿意做任何事，只求你不要生气。”

不知道从何时开始，夏鸣在冬优心中的地位蒸蒸日上，从普通点头之交的好友，到现在期望夏鸣每天开心快乐，一看到夏鸣皱眉自己也跟着揪心，这种感觉……这种感觉仿佛夏鸣是自己的爱人一样。

“不让我生气也行，你自己撸200下我就用手帮你释放，撸300下呢就用嘴巴帮你释放，撸500下，就用小穴哦~”夏鸣转身，“自己选吧~”

“500下！”几乎是瞬间，冬优给出了答案，昨夜就体验过夏鸣那美妙蜜穴的感觉，那紧致的挤压感，让冬优渴望再来一次。

“哼，没出息的小母猫，尽想着我的蜜穴是吧？”夏鸣把冬优推到在马桶上扒开双腿，耸立的肉棒下，精致的蜜穴扒开，手指一下下插进去，扣挖她的G点。

“1 2 3啊哈~4 5……”

冬优一边报数一边撸起来了，咬紧牙关，颤抖身体，每数几十下都要气喘吁吁地停下来，肉棒红得发紫，每次都感觉到精液都涌到马眼了，可是流出来的只有清水。

无尽的寸止让冬优抓狂，可只有撸够500下，自己才能释放。

“105~106~啊啊啊，又想要射精了，唔~肉棒感觉要爆炸啦~”

“358~359~呜呜呜~要坚持不下去了，呜呜呜~”冬优口干舌燥起来，此时大脑已一片空白，肉棒甚至开始感受到有些疼了~

夏鸣倒是一副悠闲模样，用手指扣挖蜜穴，用指甲剐蹭菊蕾花瓣，将淫水涂抹到伸出来的小舌头上，或者是含住耳垂，呵着热气灌进耳多里面，总之能刺激到冬优的小把戏，夏鸣玩了个遍。

“498~499~500！！！！！！啊啊啊啊！！！！”

冬优数到500的一瞬间，敏感到极点的肉棒就被夏鸣的蜜穴吞没，突如其来的巨量快感让冬优忍不住大叫，眼疾手快的夏鸣马上用嘴巴堵住。

“咚咚咚！同学？没事吧，怎么听到叫声了？遇到什么问题了，开门我可以帮你！”厕所在传来热心同学的询问。

清醒一些的冬优心提到了嗓子眼，此时她坚硬的肉棒正整根被湿润的蜜穴吞没，蜜穴深处的剐蹭如同电流般掠过冬优全身，此时如果夏鸣松开嘴巴，自己势必会再次呻吟起来。那时候，外面的女同学肯定会叫来其他人，

强行打开门，不仅会发现自己扶她身份，还做了这么羞耻的事情。

冬优用眼神祈求着夏鸣。

嘴唇离开，接着用堵住嘴巴，屁股故意扭动刺激肉棒，“没事，不同担心，刚才只是不小心把卫生巾弄掉了，还好包里还有。”

几句话化解了这次危机，放松下来的冬优肉棒噗呲噗呲地射出精液，积累了一下午的欲望，精囊装满的精液在这一次射精中就泄出去一大半！

“啊~”夏鸣发出满足的呻吟，没有什么比被恋人内射更加兴奋的事情，感受着子宫内黏糊糊的精液，夏鸣抱起冬优，自己坐在马桶上，让冬优在上面主动抽插起来。

已经被折磨得发情的冬优自然不会客气，她掀开夏鸣的上衣露出解开乳罩，用嘴巴含住一对丰满巨乳，腰部耸动，将自己的肉棒深深送夏鸣蜜穴的深处。

“哦哦哦~冬优，好会，啊哈，我的奶子，也变得敏感了，啊啊啊，冬优就像是小孩子一样，在吸我的奶~”

夏鸣也忘情地淫语，蜜穴夹紧吮吸着插进来的肉拌帮，比寻常男孩还要粗壮的肉棒撑开紧致的甬道，熨平肉壁的褶皱，龟头轻易卡在紧致的花心，蜜穴口都被肉棒撑大到变形，每次插入，龟头都要砸向宫颈，撑开一点点，抽出来的时候，龟头带动宫颈拉扯着子宫，似乎要把子宫拉出来一样。

夏鸣也不会坐以待毙，她有节奏地蠕动蜜穴肉壁，蠕动的腔膣犹如章鱼吸盘绞紧肉棒，巨大的吸力让冬优几次忍不住缴枪。

两人如同赌气的孩子，一个不肯高潮，一个不肯射精，小小隔间的厕所充满了交合的味道，温度都因为两人的性交而上升了。

做到后面，两人嘴巴对着嘴巴舌吻，夏鸣的巨乳和冬优的椒乳互相摩擦，两人身上都流处细密密的香汗，冬优身上的淫纹发出迤逦暧昧的粉光。

双手互相捏着柔软翘臀，夏鸣甚至一下下用手掌拍打着冬优的屁股，每拍打一下，冬优的肉棒就会在蜜穴内颤抖一下，两人的淫水从蜜穴流出，混合在一起滴落在马桶上，流到地上。

最终，两人体验到了盛大的高潮，先是冬优彻底射出精囊中的精液，再是夏鸣牙齿咬住冬优的肩膀，全身凌乱喷出一股股淫水，当冬优半软的肉棒滑出来时，夏鸣毫无顾忌地潮喷起来，激烈的水流随着屁股一抖一抖喷射打在门板之上，射到里面的精液也从蜜穴口一点点的流出来。

趁着学生们上晚自习的空隙，夏鸣和冬优互相搀扶着离开厕所，衣衫褴褛的她们溜进了没人的教室，躲在后排爬下。

两人用着69的姿势，嘴巴互相舔舐对方的私处。冬优的半软肉棒被含进湿润的嘴巴里面，灵魂的舌头一点点吃着残留在上面的精液和自己淫水的混合物。

而冬优的同样埋进夏鸣的双腿之间，舌头伸进蜜穴，剐蹭着精液和淫水吃起来。

两头发情到红了眼的雌兽，彼此之间相互抚慰起来，可是青春的肉体哪有那么容易满足，不一会，冬优的肉棒重新勃起，而夏鸣也意乱情迷。

冬优大胆地抱起夏鸣，走到了讲台上，将娇躯放在讲台的桌子上趴着，岔开双腿，自己挺起肉棒重新塞满了令人销魂的温柔穴。

冬优大胆地抓住了手腕向后拉扯，另外一只手抓住头发，迫使夏鸣仰着头，肉棒一下下肏进蜜穴，精囊晃动拍打着臀部发出“啪啪啪”的交合声，精囊射空的冬优肉棒颤抖着射出稀疏体液。

不满足的夏鸣逆推倒冬优，肉穴夹紧肉棒，坐在躺下的冬优肉棒上，扶着黑板下的墙壁，上下用肉穴撸起肉棒，一对白花花的大奶子在窗外微弱灯光下上下晃动。

“啊，夏鸣~亲爱的~我我我，好像更爱你了~唔~好舒服，好刺激，居然在平时上课教室的讲台上做爱了，呜

呜呜~”

“我……我也最爱冬优了，肉棒好棒，好想一辈子这样！”

“咕噜咕噜~”

“噗嗤噗嗤~”

“啊呜，啊啊啊~”

空旷无人的教室里面，两人激情做爱，一直到精疲力竭为止，事后的她们依偎在一起休息，互相交换唾液享受着高潮的余韵，直到很晚了，才偷偷溜回寝室，简单洗漱之后便沉沉睡去。

