第三章：百合攻扶她受的电车露出之旅，顺道捡到一只可爱萝莉

夏咕咕

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18691586

新角色出场啦～

#R-18#中文#百合#扶她#调教#露出#御姐#萝莉#反差#DID

“啊~来~乖~张嘴~”

窗外秋意正浓，凉风有信，秋月无边。

窗内夏鸣坐在电脑桌前，抱着正扭捏坐在大腿上的冬优，筷子夹起一块胡萝卜正喂向怀中佳人。

“我我我……不需要你喂，我自己可以！”冬优撇过嘴巴，怎么也不啃张嘴，小脸蛋羞红。

“那冬优你倒是自己吃呀~”夏鸣也不生气，只是笑意吟吟地看着恋人。

“你倒是解开我身上的镣铐呀！”刚洗完澡的两人依偎在一起，夏鸣披了一件浴袍，可冬优全身赤裸着，身上还有未干的水珠，胯下肉棒直挺挺耸立起来，纤细的手腕带着一副情趣镣铐锁在身后，可爱的脚踝也被不足手掌宽的镣铐锁住。

冬优也不明白自己为什么在洗完澡之后看到夏鸣一脸期待的拿着情趣镣铐看着自己的时候，自己为什么要乖乖地被她锁上，这样子别说是自己吃饭了，就连走路也只能小步小步走。

“咕咕咕咕~”肚子饿得叫起来，尽管很羞耻，可是在夏鸣威胁着要揉捏她敏感的扶她肉棒后，还是乖乖张开嘴巴，一口一口地吃着喂过来的食物，这种感觉就像……自己是夏鸣养的宠物一样，不过这种有人依靠的感觉也并不坏。

“真乖~”夏鸣打开电脑，从相册里面一张张地翻看之前冬优的羞耻照片，“这样最棒了，是冬优射精的瞬间拍的呢，看，吐出舌头双眼泛白的样子真棒~”

“还有这张，是冬优高潮的时候，肉棒和蜜穴同时喷薄淫水的样子，看你的小脚都兴奋得蹦紧了~唔，真是优美的曲线~”

“对了对了，还有这个，穿着小一号兔女郎的冬优活脱脱就是一只可爱的兔子哦，那种在外面害怕被发现的娇羞感觉，好好看~”

夏鸣一边翻阅恋人的羞耻照片，一边把美味的饭菜喂进冬优嘴里。

“别……别说了……”后者脸蛋红得犹如熟透的苹果，身体扭动轻微反抗起来，不满地嘟起小嘴，却在勺子伸近嘴前又乖乖地张开嘴巴吃饭。

“冬优有这么害羞吗，明明白天作为优秀学生代表在全校发言的时候还那么英姿飒爽的，还有~肉棒流出汁液了。”夏鸣使坏地用指肚按住龟头，将那一抹水渍沾起，放进嘴巴里面品尝，“唔，咸咸的。”

“还不是夏鸣害的，唔，别……别吃人家的爱液……”

一顿风光迤逦的晚饭就这么吃完了，结果总是以冬优羞耻地被夏鸣捉弄到全身瘫软为结束。

饭后，夏鸣开始了她策划已久的调教计划，首先就是思考了很久的露出，她望向月色，说起露出必然绕不开电车这么经典的地方。

在晚上避开上下班的高峰期，选择天色昏暗的夜晚，也能较好地避开视线减少冬优的羞耻感。

深思熟虑之后，夏鸣还是选择了让冬优穿冰丝针织长衫，还有一条长到腰际的白丝裤袜。

冬优拿到衣服后反复翻找，可她翻来覆去找了好几遍都没看到内衣裤的影子。

她内心是拒绝的，平日里穿个裙子都要到脚踝长度的好学生冬优如今要真空外出，强烈的羞耻感让她恨不得找个地缝钻进去。

可冬优有拒绝的权利吗？

并没有，只是被夏鸣瞥了两眼就弱气地低下头，穿起来衣服。

拿起洁白冰凉的白丝，双手伸进洞口，一卷卷地卷起来，嫩白的小脚伸进丝袜中，感受着奶白嫩滑的触感，手指调整着脚趾指头的位置，把白丝整正，脚上不留一丝丝的丝袜褶皱，然后拉起柔软的丝袜往上一点点提，一点点地穿，穿到腰才发现，这是一双开档情趣丝袜，胯下露出了她软下来的肉棒，粉嫩的蜜穴还有可爱的嫩菊，随着“啪”一声，丝袜边缘压在腰间，挤出一点点软肉。

细腻顺滑亲肤的嫩兰色冰丝针织长衫套进头上，领口V字开领，一直开到她的椒乳中间，露出一小半的乳球和深V魅惑的乳沟，下摆流畅利落，拉长身形，秀出优雅身材，锁边包臀的下摆设计让整件上衣贴合身体，展现出冬优的身体曲线，刚好盖住屁股不至于让她走光。

“夏鸣，这针织衫也太节省蚕丝了啊~”拉下衣服遮住屁股的冬优照着镜子，衣衫针孔稀疏，开孔很大，朦朦胧胧地露出白嫩肌肤，尤其是乳头那里，更是没什么遮掩，一小半的粉嫩乳头透过针孔露出，让人无限遐想。

脚底下当然是高跟鞋啦，带有洛丽塔蝴蝶结元素的白色高跟鞋，套在脚上，更能衬托出冬优修长的美腿，走起路来“嗒嗒嗒嗒”发出清脆声响，在黑夜里格外显眼，露出的话，怎么也要有些引人注目的东西吧。

冬优走起来，微风顺着针孔透进肌肤，乳尖在长衫的摩擦下传来酥酥麻麻的感觉，那感觉衣服和没穿一样，不，简直比没穿还要糟糕。

好在考虑到夜晚的凉风，夏鸣也担心恋人感冒，拿过来一件坎肩给她披上，总算有了一丝丝心理安慰吧。

可冬优看到夏鸣接下来拿出的东西，立马脑袋摇得像是拨浪鼓一样拒绝起来，“这……这个不行，坚决不行！唔……啊哈~不要~”

夏鸣只是微笑着含住冬优的耳垂，张开嘴巴轻轻地往耳朵里面吹着热气，冬优就不争气地身体软下来，顺势被推倒在床。

一根胡萝卜造型的硅胶玩具震动棒涂满滑腻的润滑油，掀开长衫露出了可爱的裂缝，胡萝卜前段缓慢摩擦着直到那柔软的蚌肉主动打开，纤细的头部率先插入禁止的蜜穴，然后一点点拓展，直到整根胡萝卜玩具全部塞进肉穴内，只露出前段绿色的拉环。

夏鸣按下了遥控器测试着性能，伴随着“嗡嗡嗡嗡”的响声，床上的冬优马上扭动着身体，感受到蜜穴的充实感和震动，敏感的蜜穴湿润起来，只是被玩具就弄上了一小波高潮。

“真可爱，冬优可真喜欢胡萝卜呢，晚饭上面的嘴吃，晚上下面的小嘴巴也要吃~”夏鸣甚至怀疑冬优是兔子转世，不然散发着奇怪味道的胡萝卜为什么是她最爱的食物之一，这根可爱的胡萝卜震动棒可是她白天跑了好远才买到的，不用一下简直可惜了。

“好了，出发吧~”夏鸣把震动棒调整到一个极低的频率。

“唔~啊哈~呜呜呜~”冬优站起身，只是尝试着走了两步就蹲下身体，没办法，躺着还好，可是一旦站起来，胡萝卜震动棒就会在重力的作用下往下滑，让冬优不得不一直紧紧夹住才行，可是用力夹住之后，震动的感觉就会越来越强烈，既不能太用力夹住也不能完全放松，还要穿着10厘米的高跟鞋走路，这简直太不人道了！

“我我我……我抗议！！！啊啊啊~不要不要~”

“抗议无效！”夏鸣只是把震动档位向上调了一级，冬优就呜呼哀哉地呻吟起来，“乖，摸摸头，冬优不是我的恋人吗，一定可以的，坚持住哦~”

夏鸣的鼓励确实起到了作用，冬优银牙紧咬，努力适应蜜穴的震动，居然真的可以正常走路起来。

“好了，我们出发吧~”

夏鸣选择的是离学校不远的环线电车，过安检的时候，冬优十分害羞和紧张，在安检小姐姐双手的抚摸下羞红了脸蛋，心都快提到了嗓子眼，好在震动棒大部分都是硅胶做的，金属探测仪没发现深埋在蜜穴里面的胡萝卜，可冬优总觉得她是发现了，不然当她扫过自己的上衣，发现自己没穿胸罩，还有盯着身下的举动时，都会发出意味深长的微笑。

“啊啊啊，她会不会以为我是个喜欢不穿内衣的变态吧，都怪你，夏鸣~”

“没有哦，她只是觉得冬优太可爱太害羞了而已啦”

夏鸣挽着冬优的胳膊，两人一起甜蜜地走着，冬优哒哒哒的高跟鞋再加上两人亲密的举动，确实有不少人回头看，冬优害羞地把头埋进夏鸣怀里，可是还是感觉到不少炽热的目光。

不过大多数人只是惊艳于两人美丽的外表，还有一小部分人投来羡慕的表情，这对百合恋人看起来如胶似漆甚是甜蜜。

她两选择了一节没什么人的车厢，夜行的电车只有偶尔到站时才会亮起车灯供乘客下车，所以上车后的冬优反而放松下来，终于没人再盯着自己看了。

虽然空着许多位子，夏鸣却不让冬优坐下来，好不容易让冬优穿上高跟鞋，她要让冬优的小脚一直如高潮般绷紧，然后慢慢适应这种感觉，直到喜欢上穿高跟鞋的感觉，让她以后都只能穿高跟鞋。

冬优不敢乱动，左手扶着栏杆，右手扶着墙壁，万万让冬优没想到的是，电车的角落里面坐着一个人，看身材娇小可爱，因为穿的是深色衣服，所以到现在才发现，夏鸣当然是一开始就看到了，她故意选择这个角落，一是想让冬优更加羞耻，二是选择角落也能避开其他乘客的目光。

夏鸣在身后抱住冬优，湿热的嘴巴含住耳垂，“怎么，亲爱的，被人看着会兴奋起来嘛~~~”

纤细的手指慢慢掀开针织长衫露出了勃起的肉棒还有被胡罗卜玩具塞满的蜜穴，当然还有紧闭的可爱小菊蕾，手指以此从股沟的菊蕾划过，绕道坚挺的肉棒之上，抹去龟头渗出的体液沾染在手指上，而后均匀涂抹到肉棒上每一处。

“不，不行，那孩子还盯着我们呢！”冬优立马微微喘息，小声提提醒，她虽然看不清前面的人是谁，可是通过那较小的身影也能判断出这是一个女孩子，虽然在女孩子面前露出要比男孩子好一些，可毕竟那是外人啊，也许还是认识的人。

“不乖的冬优需要被惩罚哦~”夏鸣提高了胡罗卜震动棒的频率，这下发出的“嗡嗡”声彻底藏不住了，尽数白露出在那个较小声音面前，夏鸣的两双手指一只握住火热的肉棒，一只捏住胡罗卜的拉环，双管其下地刺激起来。

“唔~~唔~~呜呜唔~~~”冬优悲鸣起来，强烈的快感从肉棒和蜜穴中传来，知道自己所有敏感点的夏鸣毫不客气地接连刺激她的龟头、冠沟，捏住胡罗卜的拉环缓缓抽出，再重重的一口气塞进去，重装着她的花心，淫水顺着玩具流出打湿了腿上的白丝，水渍让白丝变得透明，露出洁白的大腿。

坐在角落的较小身影也明显发现了冬优的呻吟，尤其是闻到了那种淫靡的味道，就让她明白了，眼前的两个人坐着苟合之事，不知道是因为害羞还是害怕，始终没有挪动位置。

冬优在心底期望这个女孩快走，可是她不敢开口说话，她怕她一开口，原本正常的话语就会因为激烈的快感而变成呻吟，只要不开口，就还能忍得住。

“亲爱的~她好像发现了哦~唔~肉棒变得更加坚硬了~果然冬优是喜欢被人发现自己淫乱的模样呢~”

冬优无法反驳，她确实因为被人发现而更加兴奋，可是她是不会承认的，反倒是担心自己是扶她的这个秘密被面前较小的人影发到网上。不过身体倒是很诚实，在夏鸣的刺激玩弄下，冬优的呼吸逐渐变粗，站立的双腿也开始不断颤抖起来，再这样下去，自己恐怕会憋不住无可救药地发情下去，在电车上求着夏鸣赏赐自己高潮的权利。

“叮咚，电车马上就要到站了，请下车的乘客做好准备。”

电车的提示音拯救了冬优，车内大灯亮起来，夏鸣也不好继续刺激冬优了，眼疾手快的替她整好衣服。

“春春春……春瑶？你怎么在这里啊！！！”冬优恨不得找个裂缝钻进去。

眼前的这位较小女孩居然是同班同学，而且和自己渊源颇深。

如果说冬优是老师同学之间的乖乖女，那么春瑶就是另外一个极端类型。特立独行，虽然身材较小却满嘴开着黄色玩笑，经常惹得女孩子们脸红心跳，穿衣打扮也是叛逆的地雷系，此时春瑶身穿黑粉元素的半身裙和衬衫的组合，鞋子是很厚跟的小皮鞋和白色过膝袜，头发梳成双马尾，辅以各种颜色的挑染，脸上带着口罩，正一脸羞耻的抱胸窝在角落里面。

“这不是春瑶嘛~怎么，平时不是说有很多男朋友嘛，看到色色的事情居然还会脸红，难道说平时都是骗人的，实际上还是个处！女！”夏鸣把“处女”两个字咬得很重。

“谁……谁是处女了，倒是你们，不害臊……在电车里面……做做做这种事情。”被戳到痛处得春瑶发出可爱的萝莉音，搭配上那一脸娇羞的表情，看起来楚楚动人，让人心生怜爱。

“是吗~那我们可就继续了哦~”重归于黑暗的电车车厢彻底没了别人，夏明拉起冬优的衣服，一把握住火热的肉棒牵引着让她趴在了春瑶的身上，肉棒插进春瑶的绝对领域。

“这这这……是什么，热热的，硬硬的，赶紧拿来，恶心死了！！！”春瑶害羞得声音颤抖起来。

“是肉棒，不是说不是处女嘛~平时不是说已经和7、8个男朋友做过了嘛？怎么会没见过肉棒呢~该不会都是假得吧？小！处！女！”夏鸣继续调戏着春瑶，命令冬优挺动火热得肉棒在春瑶肉肉的双腿之间摩擦起来，不一会，充满浓郁气息的雄性荷尔蒙飘散进春瑶的鼻腔之中，平时只知道口嗨，用这种方式武装自己的春瑶如今看到了真家伙，反而害羞的一动不动，甚至双腿也夹得更紧了。

“啊~春瑶得双腿好舒服，嗷呜~夹得好紧，冬优得肉棒又变大了~~~啊哈~震动棒好快！！！”夏鸣此时把胡罗卜震动棒的档位调整到最高，虽然深深插进蜜穴抵住花心，她坐在了春瑶旁边，脸蛋凑近了春瑶的嘴唇，就这么亲吻上去。

“唔~~~”春瑶刚开始还略有抵抗，不久就在夏鸣高超的舌吻技巧下被攻破防线，灵活的舌头撬开春瑶的牙齿，伸进她的口腔中，疯狂攫取她香甜的唾液。

“春瑶不满嘴跑火车的时候也很可爱嘛，还有冬优，快点用你的肉棒抽插春瑶的绝对领域啦”夏鸣强势起来，看到停止反抗的春瑶更加变本加厉起来，开始将自己的唾液渡进春瑶的嘴巴里面。

“不，不……太过分了，你你你欺负人！”虽然这么说着，可是嘴巴却乖乖吃下了夏鸣香甜的唾液，心跳加速地喘息着。

“这就过分了嘛？还有更过分的哦~”夏鸣解开春瑶的一颗扣子，手从领口伸进胸前，探进饱满的双乳之间，手指插进乳沟感受到两颗乳球挤压手指的嫩滑感，“虽然身材较小，可是却拥有一双淫乱的大奶子哦，都快D杯罩了把，有一句童颜巨乳就是形容春瑶你的。”

“啊哈~~那里，不行！”春瑶不仅感受着双腿绝对领域那里火热肉棒的律动，还有自己的嘴巴奶子都在被亵玩，这让她完全丢掉了平日毒舌的形象，反而就像一个乖巧的小女儿一样，默默承受着一切。

“夏……夏鸣，我要射了，忍不住了，啊啊啊，春瑶的婴儿肌肤太柔嫩了~”冬优的肉棒已经开始颤抖，那是即将射精的前兆。

”可以射哦~用白灼的精液污染春瑶奶白的大腿把，最好还能射进可爱的小内裤里面，让她真正知道肉棒的厉害，再也不敢口嗨了！“夏明的手指已经伸进了胸罩之中，不停跳逗樱粉的小乳尖。

”不，不行，我还没有准备好……咦？黏糊糊的东西，啊好热好烫，哇！乳头酥酥麻麻的，呜呜呜，自己的小穴有什么东西药喷出来了。呜呜呜！！！“冬优的肉棒”噗呲噗呲“地射出滚烫的精液，粘稠浓郁散发热气的腥臭精液玷污了洁白的双腿，少许精液还射进了短裙里面的小内裤中，春瑶在上下双重刺激下，自己也高潮了起来，淫水打湿了洁白的小内裤，让内裤变得湿漉漉透明起来，同时脸蛋上的表情也变得十分享受，看来夏鸣和冬优带来的生理心理的双重刺激让春瑶得到了前所未有的高潮体验。

”现在冬优，用你肉棒上残留的精液给春瑶一个教训吧，用龟头把精液涂满春瑶的小脸蛋吧～“散发热气的龟头在春瑶小巧的脸蛋上摩擦起来，刚刚高潮的敏感肉棒不受控制地又射出一小波精液，而春瑶只能的大口喘息，眼看着精液涂抹在脸蛋上，替自己做着精液面膜。

夏鸣举起手机，打开闪光，咔嚓咔嚓地拍着淫靡的照片，“如果不想这些照片流出去，就把电话号码给我们哦～”

处于弱势方的春瑶无奈只能把电话号码给了夏鸣，得到联系方式的夏鸣满意的用手帕给春瑶擦干净脸蛋上的精液，而恢复了一些体力的春瑶像兔子一样在下一站逃走了，她再也不想遇到夏鸣了。

“那么，亲爱的，现在就剩我们两个人了～”夏鸣捧着恋人的脸蛋就亲下去，“开始二人的夜生活吧～”

