第四章：巨奶萝莉春瑶的情趣奶牛装深夜露出调教

夏咕咕

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18743488

系列第四章，小萝莉的胁迫露出调教，希望大家喜欢。

QQ：1332781784

#R-18#中文#百合#露出#萝莉#拘束#奶牛装#调教#胁迫#反差

自从上次淫乱的电车之行，夏鸣要到春瑶的联系方式后，冬优感觉她对自己疏远了许多，一个星期了，夏鸣不仅没有碰自己一下，而且整天神神秘秘地忙前忙后，完全没有顾及自己。

她很想问夏鸣到底在干嘛，可是自己又不能干涉别人的生活，所以只能偷偷地留意，她无意间看到夏鸣定做了一套奶牛情趣制服，以为是给自己用的，可是她等了许久都没有用在自己身上，或许那是帮朋友定做的吧，总之和自己没关系就是了。

冬优舒了一口气，这样也好，权当是过去发生的事情都是一场噩梦，自己总算能够回归到了正常生活。

这段时间学习下降了一些，自己总算有时间去填补了，冬优闷头扎进书堆里面，用知识填补着内心的空虚，也忙碌了起来。

以往如胶似漆的两人似乎又回到了之前各自安好的时期。

“这么晚了，夏鸣还要出门吗？”

“对哦，今晚不回来睡啦，冬优不用给我留门~”

夏鸣一边打扮着，一边往包里塞着很多东西，眼尖的冬优看到了许多避孕套，润滑油，还有小玩具……

嘛，反正不管自己什么事情了，夏鸣晚上要和谁共度良宵都没关系，自己不在意的……

嗯，不在意……

可是有一点担心……

她一个女孩子不会出什么事情吧……

算了不管了！

学习！

冬优扎堆进书本里面，只有这样才能忘掉那些羞人的记忆。

……

春瑶做梦都没想到，她居然收到了一个奇怪的包裹，包裹内的东西让她面红耳赤，虽然在外人面前经常装作经验丰富的样子，可实际上她不仅仅还是个小处女，就连私底下看到色图都会脸红心跳，之所以装作满嘴跑火车的模样，只是心底那奇怪的自尊心作祟。

她很庆幸今天晚上父母都外出了，不然要是看到包裹里面的东西，难免会生出什么意外。

“谁……谁这么无聊会邮寄这些东西啊！”

春瑶小声嘀咕起来，不过还是拿起了包裹中的蓝牙耳机戴上，不一会就有电话打进来了。

“喂~小可爱，东西收到了吧，喜欢嘛~那都是我精心挑选的哦，快穿上吧，不然~哼哼~后果你知道的……”

耳机里面传来夏鸣小恶魔般的亲切问候，春瑶脑海里面自动浮现出电车上被欺负的画面，恨不得马上挂断电话，可是……自己的不雅照还被这个小恶魔拿在手中啊。

“知道了，小恶魔。”

春瑶没好气地回答，同时脸蛋通红的看着包裹内的东西。

首先印入眼帘的是是一个小巧的牛角发箍，戴在她的头上，两弯灰色的仿真牛角摸起来轮廓分明，不是那种劣质的塑胶手感，感觉像是真的牛角打磨而成的。

接下来是一整套内衣，包括颈环、胸罩、内裤、腿环和丝袜，在洁白的内衣上染有大块黑色斑点，看上去就如同情趣奶牛内衣一样，春瑶抚摸过内衣，那丝滑的触感让她爱不释手，如果不是这奇怪的情趣奶牛装饰，这绝对称得上是一套超级昂贵的内衣了，至少她目前还用不起。

“谁……谁要穿这个啊，羞死人了！！！”

春瑶把偷埋进了枕头里面，皎白的月色透过窗户泼洒在她的肌肤上，赤身裸体的她看起来就如同一个精致的洋娃娃，细腰细腿细胳膊，再加上嫩滑的肌肤和小巧玲珑的身材，看上去楚楚动人，让人忍不住想要抱进怀里呵护一番。

可那对不符合身材的巨乳又给这个萝莉平添了一分色情气息，那大到惹眼的巨乳此时压在柔软的大床之上，变成一块乳饼，将床单都压下去一个大坑。

“试一下……也没关系的，反正白送的内衣……不穿白不穿！！”

虽然嘴上仍然抵抗，可身体却很城市，她拿起了那天情趣奶牛内衣开始穿戴起来，颈环套进脖子，胸罩盖住他乳晕将她饱满的巨乳提起聚拢，挤出深邃的乳沟，洁白的肩带经过锁骨搭在香肩之上，内裤试绑带款式的，四根绑带加上一片柔软布料，穿在下身再打上蝴蝶结，没试过绑带内裤的春瑶总感觉有一种要滑下去的感觉，柔顺的丝袜刚好到她的大腿中间，袜口紧压勒出大腿软肉，一对蕾丝腿环固定丝袜防止滑落。

“咿！唔……色死了……”

穿戴齐活的春瑶对着镜子打量起自己，不得不说，内衣不大不小尺码刚好，就像是为自己量身定做的一般，

黑白的奶牛斑点配合上她超规格的巨乳，真像一头人形乳牛，尤其是她此时娇羞的模样，更是让人有一种扑上去吸奶的冲动。

“哞~~~”

“哦，我的奶牛已经穿好了吗，叫的真好听，再来几声~”

“你你你……怎么还在……”

“你又没挂电话。”

春瑶这才意识到她还带着蓝牙耳机，而电话还在接通中。

“既然穿好了，拍张照片传过来，记住，这不是请求，而是命令哦，你也不想……”

威胁的意味很浓，下面的话春瑶都能背下来了，“你也不想自己不雅照片传遍整个学校甚至是父母那里吧，哼，除了威胁还能做什么，小恶魔！！！”

“知道就好。”

夏鸣的声音听起来异常愉悦。

春瑶这边就犯难了，如果不拍照片，自己可能会社死，可是拍了的话岂不是又增加了可以威胁自己的照片数量。

……

唔，反正都已经这样了，多一张少一张也没关系，而且内衣也是夏鸣买的，拍一张又不能怎么样。

春瑶拿起手机，对着镜子里面穿着情趣奶牛内衣的自己拍了几张，在按下发送键的时候，她的内衣一阵悸动，那种亲手把自己色情照片传给别人举动让她感觉到既害怕同时还有一丝丝做了坏事的快感。

“很棒哦，包裹内还有一个配饰盒，别忘记全部穿上。”

春瑶打开另外一个盒子，里面的东西更是让她羞涩不已。

最上面的是一个银白的项圈，此时打开着，这个很明显是要扣在脖子上，颈环之上，春瑶拿起项圈仔细掂量起来，有一定的重量，更重要是她居然没发现锁孔在那里，但确实事在项圈打开的截面上看到了机构装置，难道这个项圈是指纹解锁的吗。

随着“咔哒”一声，银白的项圈扣在了她的脖子上，春瑶顿时感觉到有些呼吸不畅，稍小的项圈微微勒住脖子，用手摸上去，严丝合缝，找不到可以解开的方法，项圈的前段时一个环扣，一个大大的铜铃铛被她拿起，扣在了环扣之上，这样每次春瑶身影晃动，都会发出清脆的铃铛声。

一条充满科技感的牛尾巴肛塞盘在盒子内部，前段是只有一根手指粗细的拉珠，从未玩过菊蕾的春瑶感觉到脸蛋发烧起来。

这要……插在哪里？怎么……插进去啊？？？！！！

好在夏鸣贴心地为她准备了润滑油。

“唔~嗯啊~啊哈~”

春瑶这下知道了绑带内裤后面的小孔是怎么回事了。当冰凉的拉珠撑开括约肌滑进温暖的肠道时，春瑶还是忍不住呻吟出来，那从来都只是用于排泄的通道如今被异物侵犯，那种胀痛和充实感让她不自在起来，不知道是用了什么黑科技，她发现，自己居然能够通过挤压拉珠来控制尾巴摆动的方向，这下简直和真的奶牛没什么区别了呀。

随后是一枚粉色的鲸鱼状道具，按照说明书，春瑶把她贴在了阴唇之中，鲸鱼翘起的嘴巴刚好抵住了她的小阴蒂，其他部分微微撑开她的白虎蜜穴，静静地伏在那里。

余下的配饰只剩下了两件，一件是一双鞋根足足有12厘米的水晶鞋，当春瑶穿上它并扣上环扣的那一刻她就后悔了，带子死死地绑在她的脚踝上，怎么也脱不下来，她站起来尝试着走两步，可是刚一迈腿，就感觉嫩白的双足被挤得生疼起来，过场的高跟让她双腿绷直，几乎全身的重量都压在了前脚掌上，她现在有些明白了美人鱼是什么感受了。

最后一个物件是一块木牌，可以戴在脖子上，上面刻着“♡巨乳奶牛♡媚肉萝莉♡”八个大字，更可恶的是还是荧光的，也就是说在夜色里面异常显眼。

“谁是巨乳奶牛，谁是媚肉萝莉啊，骂谁巨乳牛奶呢，啊？骂谁媚肉萝莉！！！”

“咿？呜呜呜，啊啊啊~”

春瑶还没嘴硬记几句，就感觉项圈上传来了刺激的电流，蓝色的电弧闪耀其中，强一些脉冲电流让春瑶站不稳，一下子跌倒在床上，同时身下的“小鲸鱼”剧烈震动起来，刺激着她娇嫩的阴蒂和外阴，让她娇喘起来。

“喜欢我给你的惊喜吗，小奶牛~对了，项圈没有我的指纹可是打不开的哦，嘛，戴上木牌然后出发吧。”

春瑶开始后悔了，感觉自己陷入了夏鸣的陷阱之中，呜呜呜，要是从一开始就坚决不从就好了，结果现在穿上了一身羞耻衣服，还有项圈和高跟鞋没办法脱下来。

“出发？去……去哪里？？？”

“当然是酒店啦，我可是为咱们的小奶牛准备了一个大大的惊喜哦，地址已经发给你了，别想着逃跑，项圈有定位功能，而且你必须按照我给的路线图前进，不然……”

什么，居然还要穿着这身出门，不要说是这身羞耻的衣服了，就算是那双高跟鞋，真的能穿着她走路吗。

“哦，对了，还有时间限制的，如果一小时内到不了，你身上的项圈和高跟鞋就会彻底锁死，一辈子都解不开哦~”

“怎么可以这样！！你真是个大恶魔，滚蛋！！！”

春瑶欲哭无泪，可又没什么办法，看起来只好先按照她的指示进行下一步的活动了。

……

“哒哒哒~”

“叮当叮当~”

春瑶恨死这双高跟鞋了，不仅每走一步都会感觉到脚掌一阵酸疼，而且细长的高跟踩在地上会发出清脆的脚步声。

还有脖子上的铃铛，就像一个报警器一样提示着周围的人快来关注自己吗？所以春瑶只能用手按住铃铛，好让不发出声响出来。

还有，这都是什么鬼路线图，明明酒店就在她家不远处，可路线偏偏要弯弯曲曲地绕圈，还要经过一个公园，据她所知，那做公园即使到很晚，都会有人在运动散步啊。

然而一旦检测到春瑶停下脚步或者是脱离了路线，脖子上的项圈还有蜜穴的玩具都会毫无犹的运作起来，给她带来刺激的快感和痛感，让她不得不继续前进。

“喂，你看你看，那里是不是有个人影？”

“哇，好像没穿衣服啊，不对，穿了衣服，可那能叫衣服吗？”

“斯哈斯哈，怎么看都像是情趣内衣啊，还有脖子上挂着牌子，是什么……巨乳……奶牛？媚肉萝莉？”

“哈哈哈，你别说，形容得还真像……”

“这不是主人的任务吧，玩的真大啊。”

……

“现在的小年轻也太不检点了，穿成这样跑出来，真是伤风败俗！”

……

“看那双高跟鞋，哇呜，好想被那双高跟鞋踩射~把精液咕噜咕噜都射在那一双大奶乳沟里面……”

“穿得这么骚，恐怕不是个性奴就是个福利姬，要不要上去问问卖不卖图包什么的……”

七嘴八舌的议论穿到春瑶的耳朵里面，尽管她选择了公园隐秘角落前进，可还是避免不了被眼尖的人看到，如今她已经足够羞耻了，可是周围那些人炽热的视线轮流扫过她的身体，那种实质性的视线，让她的脸蛋犹如熟透的苹果。

春瑶感觉自己要社死了，好在没有熟人撞见，她快步通过了公园，在一处草坪上累瘫下来，检测到她的脚步停下来了，道具忠实地启动，可春瑶也管不了那么多了，蜷缩着火热的身体，就那样任由玩具玩弄，她需要休息几分钟。

“呜呜呜，不要，啊哈，停下来，呜呜呜，为什么后面也开始动起来了，啊，好奇怪的感觉，自己要……要去了，呜呜呜……”

温热的爱液打湿了“小鲸鱼”也打湿了洁白的绑带内裤，让本就纤薄的内裤透明起来。

在一阵低沉压抑的呻吟之后，春瑶在无人的角落颤抖着身体高潮了，那种在户外高潮的刺激感觉让她感觉到头晕目眩，尽管还想休息会，但时间不多再加上害怕被人发现，春瑶还是迈开了步伐。

“小妹妹，请问你成年了吗？”

不愧是大酒店的前台，即使看到了我这样子的打扮也没有过多惊讶。

春瑶在心中想着，灯火通明的酒店大堂，身材娇小玲珑的她难免会让人觉得像是一个迷路的小朋友，她红着脸蛋颤抖着身体在前台姐姐的面前从深邃的乳沟中摸出身份证，将带有体温的身份证递上去登记，内心渴求着快点，因为脚步停滞不前，又触发了体内的玩具。

“520号房上电梯右转就到了，祝您玩得愉快~”

前台姐姐那标准的微笑在春瑶看来就别有一番意思，什么叫玩得愉快嘛，人家又不是来玩的，还有那意味深长的微笑，啊啊啊，真不是你想的那样啊！

在犹豫了片刻之后，春瑶选择走楼梯，她不想在在密闭的环境中被人盯着，幸好房间只是在5楼，走楼梯也用不了多久。

可没过一会她就后悔起来，她早该想到那个小恶魔不会放过自己，在爬到3楼的时候，项圈上的电流、蜜穴的小鲸鱼还有菊蕾中的拉珠就开始活动起来，而且越来越强。

“呜呜呜~不行~不行，啊啊啊~”

春瑶扶着扶手一步步艰难地上楼，好在楼道内并没有人，尽管被体内玩具折磨得娇喘连连脚步虚浮，可还是顺利上到了5楼。

不知道是有意还是无意，在到达5楼的一瞬间，体内的玩具发疯了似的运转起来，让无从适从的春瑶跪爬外地，无论怎么扭动身体都无法舒缓那股强烈的刺激。

“明明还差一点了，可恶，呜呜呜，就不能停下来吗！！！”

实在没有力气重新站起来了，幸运的是酒店走廊都是地毯，以至于爬行起来不会让手脚烙得难受。

“510……512……514……就快到了，呜呜呜！！！”

春瑶爬行在地毯之上，焦急地看着门牌，脖子上的铃铛就像是闹钟一样“叮叮当当”响个不停，她也没有余力去管，只是希望不要有好奇的客人这个时候推门而出。

“516……518……不行了，要没力气了，喔喔喔，为什么……还在加强啊啊啊啊……”

春瑶已经满身大汗，蜜穴流出的爱液已经渗透出了内裤滴落在了地板上，插入菊蕾的牛尾巴左右上下焦急摇晃。

“520~520~找到了~”

春瑶用力敲门，那几秒钟的等待时间就如同一个世纪那样漫长，直到夏鸣打开门出现在她面前的时候，她才长舒一口气。

放松下来的春瑶一时间没能忍住，就这样在房间门口毫无羞耻地高潮起来。

“咿！！！都怪你！！！呜呜呜呜！！！去了！！！啊哈！！！”

脑袋都要融化了，剧烈的快感让春瑶潮吹起来，半透明的内裤深处大量淫水，滴落在地毯上濡鸦一片，表情更是一副被要坏的模样，通红的脸蛋上是翻起的白眼，舌头吐出来，更加像是一头发情的母牛了。

夏鸣当然不会放弃这绝美的一幕，拿起手机拍下几张，随后抚摸着春瑶的小脑袋。

“辛苦啦，再也不用忍耐了哟，今晚，怎么高潮都可以~”

