第五章：忍受欲火折磨的扶她受反攻啦

夏咕咕

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18806822

系列第五章，被冷落的扶她受冬优再也忍不住，推倒了一御一萝大do特do，希望大家喜欢。

#R-18#中文#百合#扶她#扶上女#萝莉#纯爱#御姐#反差#反攻

冬优有些急躁了，已经第三个星期了，这小半个月夏鸣几乎都没怎么回宿舍住，她知道夏鸣家境富裕根本用不着住宿舍，可……

可是自己有些寂寞了……

每天早晨不仅肉棒会勃起，蜜穴也像小溪那样会流出爱液，每天晚上都会看着夏鸣空旷的床铺发呆，手指忍不住地伸到胯下，抚慰自己发热发胀的肉棒，脑海里面自动幻想着插入夏鸣蜜穴的滋味。

那种全方位额包裹感让她念念不忘，明明之前每次被夏鸣调教都是不情不愿的，为什么现在却那么渴望，果然自己也是个不坦诚的小孩子嘛？

要不要去和夏鸣说说看？

才不要……

在她不理我之前绝对不会理她的！

不过在这期间，冬优还是偷偷做了一件对不起夏鸣的事情，她偷看了夏鸣的电脑，发现了那一系列的影片，

那是关于夏鸣和春瑶的，原本她不想偷看的，可是她有点想知道夏鸣出去做了什么。

关心一下室友总是可以的吧。

……

深夜的双人宿舍，冬优戴上了耳机，点开了偷偷传输过来的视频。

《小奶牛春瑶的破处之夜》

房间大床上，铺满了鲜花玫瑰，小巧玲珑穿着诱人的情趣奶牛服的春瑶被迫张开双腿，露出绝美的白虎蜜穴，而一旁的夏鸣正在她的那根“穿戴式硅胶肉棒”上涂抹着润滑油，那是一种常见于百合之间的做爱道具，做成内裤的款式不易脱落，双头的设计同时插入攻受双方的蜜穴内，让两人都能体验到绝妙的快感。

冬优可以看到春瑶的脸蛋上带着抗拒之情，可在夏鸣高潮的挑逗下，只是手指和舌头撩拨几下阴蒂个乳头，就让春瑶娇喘连连了。

哼，技术还是一如既的好！

粗大肉棒挤开了春瑶的蜜穴，浅浅抽插起来，反复在处女膜前挑逗着，而后在春瑶的摇头求饶中彻底插入，殷红的处子血被带出，随后就是富有节奏的肏弄，一直肏到双方都高潮为止。

冬优看着看着，自己的身体起了反应，她也很想被夏鸣抽插小穴和玩弄肉棒，手指环绕着肉棒开始撸起来，她更习惯于用自己“男性”器官，而非女性器官，可到头来她都没办法感觉到舒服，就像是被夏鸣诅咒了一样，没有她，她永远都没办法舒适。

她情不自禁地点开下一部。

《小奶牛的口交侍奉》

依旧是那个巨乳萝莉春瑶，只是这次的地点狭窄了很多，依旧是在卧室，冬优可以看到衣柜里面挂着的裙装和丝袜。

“叫主人哦~”

“哼，小恶魔！”

冬优看到的春瑶依旧是那副帅气萝莉的模样，只不过此时是跪在地上的，身上只穿着一双丝袜，傲人的胸部挺立着，让人不由得担心那双小巧肩膀要承担多少的负重。

这乳量让冬优很羡慕，难道说夏鸣喜欢巨乳吗？

只是不听话的萝莉春瑶没嘴硬几句，就被夏鸣手中的小皮鞭吓住了，欲哭无泪的她只好软糯糯地叫了声主人。

之后，就是这巨乳萝莉的口交时间了，可以看出来，虽然她十分不情愿，可当夏鸣抚摸过她敏感的地方时，还是会下意识地流露出沉醉般的表情，虽然心里不愿意，但身体早已经慢慢沦陷堕落下去。

可恶啊，冬优她也好想被夏鸣这么舔舐脸颊、锁骨、乳头、小腹，甚至是肉棒，这个想法一冒出来，她就吓了一跳，一直以来她都讲夏鸣视为“前辈”“主人”一类的角色，要是让她来主动侍奉自己，简直是想都不敢想的事情，可是如今自己太久没被夏鸣调教了，内心里面居然想看到夏鸣被自己肏哭的画面。

冬优摇摇头，接着点开了下一部。

《小母狗的种付》

“啊呜~啊啊啊啊，主人慢点呀，呜呜呜！”

“啪啪啪啪~”

“噗呲噗呲~”

此起彼伏的叫床和淫乱的交合声吓了冬优一颤，没想到一上来就是冲刺部分。

冬优看到视频里面的春瑶一脸媚态，经过几次的调教之后，一次比一次温顺起来，恐怕内心也已经开始堕落了。

在上面的夏鸣完全没有理会春瑶的求饶，双手握住纤细脚腕，按在了肩膀，迫使她的屁股抬起来，夏鸣就那样将肉棒插进她的蜜穴内，疯狂打桩起来，这段高昂的视频有七八分钟之久，全程都能听到春瑶淫乱的叫床声，只是越到后面声音越小，蜜穴结合处，一股股淫水噗呲噗嗤往外冒，打湿了床单。

冬优的情欲彻底被调动起来，不知不觉中，蜜穴和龟头都涌出了爱液，尤其是肉棒，硬得难受，异常渴望得到夏鸣的蜜穴滋润。

剩下的视频冬优都没心思再点下去了，看着标题都让她欲火难耐，《商场衣帽间的中出》什么《遛狗》什么《游戏大挑战》，她怕一旦看下去就没完没了了，冬优立马走进了洗浴间，用冰凉的冷水才勉强浇灭体内的欲火，可另外一种邪恶的想法悄然在心中埋下种子：她想看到夏鸣被子里肏哭。

……

翌日，冬优是在一阵脸蛋酥痒中醒来的，睁眼就看到了春瑶可爱通红的脸蛋，萝莉嫩肤上穿着可爱的猫咪内衣，带着毛茸茸的猫耳朵，身后的小尾巴欢快地摇摆起来，脖子上的项圈和脚下的高跟鞋还紧紧固定在脚上。

冬优也跟着脸红起来，昨夜她还偷看过春瑶的色情小电影，但很快她就发现了不对劲，昨晚她明明有好地穿内裤，可是现在内裤不翼而飞，她晨勃的大肉棒正高高耸立，双手也被柔软的东西捆绑在身后。

“早上好~冬优~唔……虽然有些羞耻，不过这可是春瑶的第一次叫醒服务，唔……”

清脆的萝莉音带着一股羞涩，明明几星期前还是个小处女来着，现在的口活确实娴熟了不少。

“请享受小猫咪春瑶的乳交侍奉哦~”

春瑶跪在了冬优的身下，散发着萝莉奶香的巨乳包裹住冬优勃起的肉棒，顿时让她感受到柔软乳球的触感，那比海绵还要柔软，比煮鸡蛋还要嫩滑的乳球顿时让冬优心潮澎湃起来，压抑了近一个月的欲望瞬间被点燃，可是无论春瑶怎么努力乳交，那股欲望就是释放不出来。

对，只有在夏鸣的肉穴中才能满足。

可是夏鸣在哪里？

“我在这里呢哦~”

提着三人份的早餐，夏鸣回到宿舍的第一件事就是脱掉了衣服，戴上了那件“肉棒内裤”，自然而然地走到春瑶身前，坐在冬优的小腹上，硅胶肉棒插进了春瑶的小嘴巴之中，一举插进喉咙。

那令人窒息难受的深喉，春瑶只是挣扎了几下就安分下来，显然在一个月的调教中早已经适应了这根肉棒，温顺得普通猫咪一样，用喉咙给肉棒润滑起来，同时双手捏住自己的大胸脯为冬优乳交起来。

一大早就如此地……淫乱……

最惨的还是冬优了，肉棒的刺激，再加上夏鸣身上散发出来的体香，让本就性欲旺盛的她更加饥渴难耐，尤其是那么久都没有触碰到夏鸣了，可现在她被捆绑着，只能眼睁睁地看着夏鸣和春瑶做。

夏鸣的“硅胶肉棒”被润滑的差不多了，抽出温暖的口腔，牵连出一丝丝银色口水，水光潋滟的硅胶肉棒闪耀着光泽。

见此，媚肉萝莉春瑶主动翘起了屁股，双手剥开蜜穴，那里早已经无比湿润的蜜穴也已经闪耀着水泽，她转身过来，坐在冬优的身上用蜜穴正对着夏鸣的肉棒。

“咿咿呀呀……主人……啊哈，呜呜呜，又一下子插到最深处了，呜呜呜……”

夏鸣毫不客气的用肉棒捅进蜜穴的最深处，粗壮肉棒撑开肉穴，挤压着里面的爱液喷薄而出，两人结合的位置正好就在冬优的脸蛋上方。

冬优感觉到温热的爱液滴落在自己脸上，既有春瑶的，也有夏鸣的，那充满性荷尔蒙的气味就是最好的春药，不仅让她的肉棒更加坚挺膨胀，还让她气血翻涌。

“啪啪啪~噗呲~啊呜~”

淫乱的交合混杂着少女舒服的呻吟，让整个宿舍都浸染上性欲的气息，尤其还是三位绝美的少女。

夏鸣一边抽插着春瑶柔嫩的蜜穴，一边伸手按住了她的脑袋，温热的嘴唇触碰到火热的肉棒，让春瑶惊叫一声，这还是她第一次接触真正的肉棒，尽管是扶她的。

她的小舌头伸出来，舔舐着冬优的肉棒，用舌面搜刮着马眼渗出的爱液和冠沟中的白垢，那种味道让她沉醉不已，马上用嘴巴含住了龟头在嘴巴里面搅动起来，和吞咽夏鸣的硅胶肉棒一样，她开始用力吃下冬优的肉棒，直到整根没入，坚韧的喉咙蠕动刺激着。

“啊~唔~这种感觉，怎么会~”

在最底下的冬优感觉肉棒要炸了，那种来自四面八方的挤压感，让她十分舒爽，尤其是少女不断蠕动的喉咙，更是让她几乎到达了情绪的顶端，可是就在她想要尽情在少女喉咙中释放的时候，精液却怎么也射不出来，那种力量攀登到顶峰又卡住的感觉让她皱眉难受起来。

可偏偏在这个时候，脸蛋之上的两位少女都颤抖着身体，完成了一次绝对高潮，两人绯红的脸蛋上都洋溢着幸福的笑容。

冬优心中有一团火烧起来……

明明……明明自己也想要舒服的……

冷落了自己近一个月，刚见面就带着春瑶在自己面前做爱……

无法原谅！！！

好想把夏鸣按在身下肏哭……

对……把她肏哭……

给她一个教训……

肏哭！！！

……

不知道哪来的力气，亦或者说没有捆紧，冬优一瞬间就挣脱了身体上的拘束，在夏鸣和春瑶还要享受高潮的余韵的时候，就把两个女孩子推倒在床上。

“冬优？你……怎么……咿？唔，啊哈，啊啊啊啊，不行~呜呜呜~”

冬优首先压在了夏鸣身上，解开了“肉棒内裤”，将自己的肉棒挤开温热的蜜穴，插进她的最深处，粗壮的肉棒龟头顶撞在夏鸣的花心之上。

“不是喜欢做爱吗？嗯？今天就让夏鸣你做个够，嗯！当然是在身下了~”

冬优每说一个字都要狠狠地在夏鸣的肉穴中冲撞一下。

“啊~不是~呜呜呜~刚~高潮~的~蜜穴~太敏感~了~呜呜呜，不行~听我~啊啊啊啊啊啊啊~”

冬优没有给夏鸣说话的机会，挺动腰肢，在少女继续说话之前就用狂风暴雨般密集的抽插打断了她的话语，将申辩之词通通变为娇媚的呻吟。

“还有你，偷腥的小猫咪！明明之前还是一个羞涩的处女，现在却能这么淫乱，恐怕骨子里面天生就是一只淫乱的小色猫吧！”

冬优拿起了肉棒内裤，将一端插入了春瑶的蜜穴中，对于这个“抢”了夏鸣的色猫猫，冬优一开始就不打算手下留情，硅胶肉棒次次都撞击到花心，不给一丝一毫的喘息机会。

“咿！！！是~春瑶天生就是色情猫咪，喵~呜呜呜，好快，啊啊，要受不了了，呜呜呜，太快了，肉穴都要被插肿了~”

媚肉萝莉的巨乳跟随者身体抖动起来，激发出一波波诱人的乳浪。

“还有你这色情的大奶子，明明身材娇小玲珑，就不要给我长得这么大啊！都怪你这对巨乳，把我的夏鸣都拐跑了！”

冬优的另外一只手时不时拍打着那一双巨乳，留下通红的巴掌印记。

“还有你，夏鸣！！！明明都有我了，还到处拈花惹草，要好好地惩罚才行！！！”

冬优身下的力度又加大了几分。

“咿唔！！！对不~对不起~啊哈，停一下，呜呜呜，太舒服了，啊哈，对不起~是我错了，呜呜呜，再也不敢冷落冬优了呀，啊啊啊啊~”

夏鸣此时完全没有了往日小恶魔般的气质，反而更像是一只发情的雌兽，被冬优按在床上承受欲火。

冬优此时也有一种征服的快感，那种把昔日一直欺负自己的夏鸣按在身下肆意玩弄的感觉是在是太棒了，夏

鸣紧致蜜穴的触感再加上她呜呜咽咽的悲鸣呻吟，生理心理的双重刺激让冬优积压已久的欲望尽数释放在夏鸣的蜜穴内。

“哦~啊呜~内射你这个到处拈花惹草的小妖精！”

伴随着“噗呲噗呲咕噜”的声响，冬优精囊中浓郁的精液喷出，冲刷着夏鸣娇嫩的花心。

“啊，好多，呜呜呜，好烫，冬优的精液射精来了，呜呜呜，要怀孕了，咿~小子宫都要被撑满了，呜呜呜，去了，狠狠的去了呀呀呀呀~”

巨量精液涌进子宫，不仅仅装满了夏幼小的子宫，多余的精液还让夏鸣的小腹隆起，形成一个色情的小西瓜肚。

“怎么~还没有~软下来，明明已经射过精液的吧，呜呜呜~不行，让我休息下，求你了，啊啊啊啊~”

怎么可能一次就满足，冬优这么久积累下来的欲望怎么可能一次就满足，此时她感觉到体内还拥有着无穷无尽的欲火在燃烧。

“啪啪啪啪~”

第二次比第一次更加持久，节奏虽然放缓，可夏鸣却觉得，她的魂都要丢了，从来没有丧失主动权的她今天却被往日温柔似水的冬优压在身下，她感觉自己的蜜穴开始红肿起来，身下蜜穴传来巨量的快感冲击着自己的大脑，而且自己高潮的间隔越来越短了，自己在去个不停，可冬优却还不满足。

“啊~冬优~呜呜呜，不行了，呜呜呜，呜呜呜，求你了，让我休息会啊啊啊啊，呜呜呜~”

眼泪从眼角滑落，夏鸣有些受不了了，她感觉蜜穴的爱液都流干了，粗壮肉棒生涩的抽插让她感觉有些感受。

冬优看到了夏鸣流出来眼泪，瞬间清醒起来，她虽然有些不满夏鸣之前的所作所为，可心底到底还是爱她的，心疼的用嘴唇亲吻掉眼泪，随后抽出了坚挺的肉棒，尽管自己还没有得到满足，可是为了爱人，自己的欲望不算什么。

再说，旁边不是还有一个小猫咪吗？

“喵~不要哇喵~人家~啊啊啊，呜呜呜~好舒服，这就是真正的肉棒嘛，明明那么软，插进去却那么硬，呜呜呜呜~”

春瑶就没那么幸运啦，对于这个抢走自己爱人的小猫咪，冬优可是毫不留情的，肉棒一次次地在体内驰骋射精，直到做到中午才放过春瑶。

可见春瑶四肢张开无力地躺在大床上，床单都是交媾欢爱的痕迹，红肿外翻的蜜穴此时正逆流出白灼的精液，一双柔嫩的巨乳和精致的脸蛋上都洒满精液。

夏鸣则是被小心地呵护起来，裹进小被子，安睡着。

只是可惜了那三份早餐，凉透了都没人吃……

