第六章：萝莉和扶她，公园全裸露出还要做任务？在强烈的羞耻感中激烈地高潮喷水吧~

夏咕咕

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19406449

总是是咕咕咕了很久的一个系列~

#R-18#中文#百合#扶她#胁迫#调教#露出#凌辱#萝莉#反差

“对不起！！！”

这是一个再普通不过的早晨，窗外灿烂阳光透过玻璃窗泼洒进来，给原本温馨的双人宿舍染上一抹金黄。

床铺上乱七八糟，昨夜激烈性交留下的痕迹到处都是，濡湿的床单，沾满精斑的枕头，就连雪白的墙壁之上都飞溅有水渍，更别说此时在床上，正舒展着身体不断揉捏肩膀的夏鸣和春瑶了。

一御一萝两位绝美少女均赤身裸体，雪白嫩肤到处都种有草莓，尤其是两人下体，那红肿外翻的蜜穴此时还张开着，从神秘诱人的裂缝中渗出丝丝白色莫名液体。

造成这一切的始作俑者此刻跪爬在地板之上，同样是一丝不挂，不仅仅跪坐在自己双腿上，额头还紧紧贴地，摆出了“士下坐”的道歉姿势。

床上赤裸娇躯的春瑶腮帮子气鼓鼓的，就像一只发脾气的小河豚那样，由于昨晚被冬优额外照顾，此时原本嫩白的肌肤上满是欢爱之后的红痕，从脖子到锁骨再到小腹，种下的草莓无计其数，双腿被肏得都合不拢了，此时正岔开着，生气地用软绵绵的香足踩着下跪的冬优。

“过分过分过分！！！人家明明刚被那个小恶魔破处不久，谁知道……谁知道学习委员你居然长着肉棒嘛。呜呜呜~这下不光是处女没有了，还被……还被真肉棒中出了……”

相比之下，夏鸣要冷静许多，这些日子她光顾着和春瑶打情骂俏，却没想到冬优居然积累起了如此巨大的欲望，不过作为扶她本就是性欲旺盛，再加上还为她设置“射精催眠”，自己自慰无论如何都没办法高潮射精，积累的欲望和情绪一股脑地在昨天爆发出来，这才反攻了自己和春瑶。

夏鸣揉了揉自己的蜜穴，阴唇一张一合挤出白灼精液，体内火辣辣一片，彷佛还残留着冬优肉棒的温度。

偶尔这样玩一次也不错。

被按在身下爆肏到双目失神，身下濡湿一片，尽情在恋人胯下承欢淫叫，既能增进感情还能让自己舒服，夏鸣感觉好久没体验过如此激烈的性爱了。

“好了，别闹了，冬优爬过来舔干净，这事就当过去了~”

冬优的脑袋“咯噔”一下，“舔干净”是要做什么？

“难道昨天射精太多，脑袋变傻了吗？”

“啊~疼疼疼疼疼……”

夏鸣一只手捏着冬优柔软的耳垂把她的小脑袋提溜起来，凑近了自己的胯下。

冬优看着尽在眼前的柔嫩蜜穴，嗅到了自己精液的味道还有夏鸣散发出来的好闻体香，胯下肉棒瞬间又挺立起来了，此时恋人的味道犹如世界上最好的春药，尽管昨夜已经射空了精囊，但此时肉棒还是蠢蠢欲动，一想到昨夜那美妙紧致的包裹感和精液争先恐后涌出的畅快感，冬优恨不得再来几次。

红润的舌头伸出来，嘴唇靠近了那一抹白浊。

“姆嗯~”

冬优没想到这么好吃，明明之前她都不会吃自己的精液，更何况这还是昨夜射进夏鸣体内的精液。

可是舌头刚一品尝到，一股美味至极的感受从舌尖冲击到大脑，那种不单单是自己精液味道，还有经过长时间焖制，混合了夏鸣爱液再经过子宫小穴酝酿，产出的精液不仅仅一点腥味都没有，还暖暖得散发出夏鸣的体香，那种充满了彼此荷尔蒙味道的精水混合物让冬优几下就吃干抹净了。

她的舌头还顺势伸进了夏鸣的蜜穴深处，剐蹭着肉壁，尽情攫取更多爱液。

“啊哈~冬优~好痒~不要~舔干净外面就可以了~啊唔~再这样下去我可要生气了~”

夏鸣被冬优舔舐得娇喘连连，蜜穴深处又涌出了小股淫水，尽皆被冬优吃去了。

“还有我的，还有我的！”

春瑶也张开了双腿，露出光洁无暇的外阴，那里同样淫水混合着稀薄的精液外流，一大早就看到冬优夏明的活春宫，虽然才尝到性爱滋味没多久，可体内却涌出一股欲望，两只白嫩小脚也相互揉搓，也想享受下冬优的口舌侍奉。

“你呀，一边去~谁会让自己恋人去给别的女人口交呢~自己去浴室洗洗吧~”

“哼~就知道欺负我！我偏不！”

春瑶扑了上去，顿时，在双人宿舍中传出一道道少女嘻戏的惊呼，一大早的时间就在这欢快闹笑中度过了。

白天的课程按部就班，一直到了晚上。

是夜，寂静无声，偏偏月亮高挂。

“真的要……这样嘛……”

“哼哼~我还穿过比这更羞耻的东西出门呢！”

“你这色情大奶萝莉能不能有点羞耻感啊！才被破处不久就这么淫乱了……”

“我！我有什么办法！还不是小恶魔逼的，这下越来越逃不出她的魔掌了！还有，你的奶子也不小啊~知不知道我这娇小的身体每天挺着巨乳有多辛苦嘛！哼~”

“咦~~说归说，别动手啊，你这色情变态萝莉~啊~~~”

宿舍中，夏鸣正在对着镜子整理头发，已经快到11点宿舍关门时间了，这次夏鸣决定带着冬优和春瑶来一次双人露出调教。

为了行动方便，夏鸣穿着一身简单的JK制服，上身的白衬衫加上下身的褶皱裙，腿上套着诱人的露肉黑丝，脚踩平底小皮鞋，头发梳成了双马尾，看起来清纯活泼，散发出女少特有的气质。

而冬优和春瑶就没那么幸运了，两人腿上分别套上丝袜，冬优是魅惑的黑，春瑶是清纯的白，均是刚过膝盖的款式，嫩足伸进黑色高跟鞋中，将少女们的脚后跟抬起，进一步让修长笔直的双腿显得更加挺拔，上半身是刚好能够盖住屁股的米色纽扣大衣，贴身的设计能够展现出两人优美身段，只不过春瑶由于胸脯太大，胸前的扣子都要蹦坏了一样，胸前凸起让领口处露出一点深邃乳沟。

看来春瑶无论穿什么样子的衣服，总能在不经意间透露出一股色情的味道，明明还是个雌肉小巧萝莉。

除了丝袜高跟鞋以及大衣以外，两人的身上再也没有什么其他衣服了。

只不过一枚枚粉色的遥控器塞进了袜口之处，粉色的电线垂下去，另一头延伸到下体深处，连接着淫靡玩具。

春瑶蜜穴中被夏鸣塞入了两枚跳蛋，一枚鹌鹑蛋大小的跳蛋被塞进了宫口，另一枚长条圆柱形跳蛋则塞进阴道，微微撑开了穴口，这意味着如果不时刻夹紧，随着蜜穴中淫水越来越多，阴道越来越滑，跳蛋很有可能会掉出来。

从大衣到丝袜的绝对领域中，如果从面看去，就会发现，一根毛茸茸的白色猫尾从屁股中间垂下，垂在了双腿之后，令人遐想，尾巴的那一头到底是插在了哪里，春瑶的一双巨乳没被放过，特制乳环扣在了奶头之上，紧紧裹住奶子四周，下面小环系上了盘子在上面夏鸣可以根据自己的喜好放上实验称重用砝码。

冬优蜜穴中自然是同款跳蛋，不过由于她多了一根肉棒，身上携带的玩具也要比春瑶多一些，此时肉棒被几根硅胶导电环箍住，硅胶环能释放一股股微妙电流，让冬优肉棒时时刻刻都保持着勃起状态，乳环扣下不再是盘子，而是两根锁链延伸到蜜穴之处，用小夹子夹住了左右阴唇，这样乳扣上的锁链就会拉开阴唇让冬优时刻处于蜜穴张开的状态，身后双股之间垂下来的是一条毛茸茸黑色狗尾巴，另外一头深深插入了菊蕾之中。

最后，夏鸣拿出了两个项圈，套在了他们雪白的脖子上，下面的环扣缀有铃铛，致使她们只要稍动脚步，就会发出清脆铃铛声。

三人终于在宿管阿姨关门之前匆匆溜走，三人坐在学校外面的长椅上，气喘吁吁地休息着，刚才春瑶和冬优跑得最快，生怕被什么人发现，脖子上的铃铛响了一路，也顾不上吵到了什么人了。

“我……我就知道……”

春瑶看着夏鸣手中牵引绳，一脸无奈地伸长了脖子，看到她们如此乖巧，夏鸣分开两根手指，一左一右地插进温暖的嘴巴之中，冬优熟练地卷起舌头纠缠上手指头，为夏鸣带去湿滑触感，春瑶这边显得生涩一些，只会含住手指头吮吸着，也不知道用舌头去舔。

“哈唔，嗯呐~咦，呜呜呜~”

“嗯啊~不行，唔~嗯呜呜呜~”

夏鸣手指从嘴巴之中抽出，带出了银色的唾液丝线，从手指尖牵连到嘴唇之中，夏鸣顺势打开了她们身体里面的淫乱玩具。

春瑶率先坐立不安，不断扭动着身体，靠近宫口的跳蛋不到激荡冲击敏感花心，塞满阴道的长跳蛋和充满褶皱的敏感肉壁相互摩擦，那种酥酥麻麻又充实的刺激让小萝莉握紧小拳头双腿抖动，带动着脖子上的铃铛响起。

冬优的反应更加激烈一些，除了穴内跳蛋，戴在肉棒之上的导电硅胶环适当激出一阵阵电流，微微有些刺疼刺激着肉棒不断跳动勃起。

身前的扣子全部解开，两对雪乳跳出，金属乳扣在月光下闪耀着光泽，夏鸣特别照顾春瑶在乳头下托盘中放上几枚小砝码。

“凭什么，只有我的乳头要……承重啦，不公平！！”

椰果巨乳被颇有重量的砝码拉扯着在身上晃荡，春瑶出声抗议但也不敢拿下砝码。

冬优虽然没有在乳头上配重，可是她乳扣上的锁链不断拉扯阴唇，迫使蜜穴时刻处于分开状态，不仅仅要特别小心夹紧跳蛋，还要时刻忍受着凉风灌进蜜穴的刺激。

夏鸣微微拉扯着狗链，两女被迫起身，乖乖地跟着夏鸣走了出去，露出之旅正式宣告开启。

从学校到公园还有一段路程，不过好在半夜12点没几个人，就算远远看到她们也只能看到黑黢黢的人影，可清脆的铃铛声无论如何都没办法消除，她两就像是黑夜中的明灯一样，吸引着人群向她们看去。

“慢……慢一点啊哈~不行了，呼呼~停下来呀~”

“我也，唔~又来了，啊哈，不要~咦！！！”

冬优和春瑶同时迎来了一波小小的高潮，

不远处的相互依偎在一起的两名少女好奇地看向她们这里，那炽热的视线扫向几乎全身赤裸的她们，两名少女发出轻呼随后又拥抱在一起叽叽喳喳地讨论着什么。

“被……被发现了吧，呜呜呜，那两个小女生一定在讨论……唔，春瑶你听到了吗，她们好像在说你这只巨奶萝莉……真淫乱，啊哈，一双奶子即使在黑夜里面也在明晃晃地摇摆……”

“才……咦呜呜呜，才不是，啊哈……她们在……惊讶冬优你居然长着这么长的肉棒，你才是……发情的变态扶她……呜呜呜……”

两女虽然同时被夏鸣牵着，可是都互相不服气地小声斗嘴，她们的话哆哆嗦嗦地跟随着身体颤抖，胯下流出的体液顺着大腿滴落，将丝袜打湿到半透明状态。

带着玩具的她们每走一步都要忍受强烈的快感，可偏偏每当她们走慢了或者停下脚步，脖子上就会传来拉力，迫使她们跟紧夏鸣。

黑洞洞的公园看起来没什么人，几盏路灯半明半灭，在灯光照射不到的黑暗长椅上，两个赤裸的绝色女孩正拥抱在一起，她们就是被夏鸣牵到公园露出调教的春瑶和冬优，而作为主人的夏鸣却不见了踪影。

“好过分，居然把大衣藏起来了，呜呜呜，这公园这么大，还隐约有人，让我们怎么找嘛！坏蛋，小恶魔！”

“嘘！别吵，有人来了！”

眼疾手快的冬优一把按住春瑶的小脑袋，把她拖进了长椅背后躲起来，不一会果然有两个少女走过来坐在了长椅之上，看似恋人的两人才一坐下就忍不住亲吻起来，手伸进了彼此的衣服里面揉捏着对方柔嫩胸脯。

那两个亲热的女生绝对不会想到，距离她们咫尺的地方，正有两个淫女在露出，执行着主人的任务。

冬优一只手捂住自己的嘴巴，另外一只手捂住春瑶嘴巴，努力控制音量，可偏偏这个时候遥控跳蛋档位正在激烈上升，很显然是夏鸣搞得鬼。

“嗯唔，哼~呜呜呜~嗯啊~嗯嗯嗯唔~”

“咦~呜呜呜呜~唔嗯~啊呜~”

只能从鼻腔里面宣泄呻吟，在下面的春瑶更是瘫软了身体，躺在了草坪之上，冬优也好不到哪去，蜜穴肉棒双重折磨让她顺势压在了春瑶身上，胯下坚挺肉棒不偏不倚正好顶在了蜜穴入口，将春瑶蜜穴内跳蛋顶到最深处。

“！！！”

春瑶瞪大了眼睛，眼看着就要惊呼，冬优用嘴巴含住了粉唇，这才压制住她的呻吟，两人在背德的刺激感下双双陷入了绵长高潮，舌头互相伸进彼此的口腔，纠缠交换起唾液，身下淫水挤压着跳蛋噗嗤噗嗤地往外涌出，汇聚在一起，成为胯下草坪的肥料。

“玩得挺开心嘛~突然有了个好主意哦~在找衣服以前再玩玩这个吧~”

两人耳中各戴了一个蓝牙耳机，里面传来了夏鸣的声音，细细阐述着下一项露出任务。

“怎么可以……”

“太羞耻了吧，呜呜呜……”

长椅上的两名少女似乎玩够了，起身手牵着手一起沿着小路走向小树林。

而春瑶和夏鸣脱下了高跟鞋和铃铛，执行着夏鸣的露出任务。

学习着夏鸣教导她们的方法，俯身跪爬在柔软的草坪之上。

一种极为羞耻的感觉席卷全身，她们正像小猫小狗一样，趴在地上移动起来，为了不发出声响，身体还必须大幅度扭来扭去保持平衡。

夏鸣远远地拿着夜视望远镜，看着两名只穿着丝袜爬行的裸体，那臀部不自觉地翘得很高，加上因为惯性晃来晃去的尾巴，尤其是春瑶那对大奶子，在身下晃晃悠悠显得极为淫荡。

“现在想象着你们之间有一条无形的锁链，春瑶小母猫和冬优小母狗正被陌生人牵着溜达哦~”

“咿唔！！！”

被夏鸣这么提醒，她们那无处安放的羞耻感再次爆发，两腿之间的秘密花园早已泛滥成灾，一路上滴答出一条深色水线。

两女既兴奋又害怕着，双腿止不住地颤抖，脸颊的汗珠摇摇欲坠。

“现在迅速跟到她们身后3米的位置哦~然后，尽情的自慰吧~”

那对少女走得很慢，她们在一处隐蔽的小树林里面停下来了，干柴烈火的两位少女迫不及待地开始脱衣服，准备就地来一场野战。

刚好她们身后也有一双淫乱少女，正不断用手抚摸自己发烫的娇躯，春瑶一手揉捏奶子一手摩擦小红豆，冬优一手握住肉棒一手插进了蜜穴的缝隙之处，她们都用的岔开双腿蹲在地上的姿势，两只尾巴软趴趴地落在地上，被淫水打湿了。

“冬优学狗叫，春瑶学猫叫，一直叫到高潮~”

“唔~汪汪~唔汪汪~”

“喵呜~喵喵~喵~”

突然响起来的猫狗叫声让正在做爱的百合恋人警觉地向着冬优她们方向看去，不过随后又被恋人拉进怀中，理解地挺动腰肢噗呲噗嗤地做爱起来。

在不远处一边学着发情动物叫声，一边观看活春宫自慰的两人，跟着百合恋人做爱的节奏，四人居然非常有默契的同步高潮起来。

“真是太美妙了~接下来各自去寻找各自的衣服吧，冬优的在中央喷泉，春瑶的在24小时便利店里面，待会回去穿好高跟鞋就可以出发了。”

“此后每过5分钟玩具就会用最高频率运行1分钟~现在友情赠送30秒全功率体验时间。”

“咦？不要！！！啊啊啊啊！！！”

冬优和春瑶紧紧拥抱在一起，全功率运行的玩具，让才高潮的身体又一次剧烈颤抖起来，身下的汁液如同坏掉的水龙头一样涌出淫水彻底打湿了两人的丝袜，那种激烈的快感居然之后每次都要持续1分钟，要是不快点找回衣服结束露出任务，两人非得在公园里面因为高潮脱水而晕倒过去。

……

中央喷泉，此时已经是夜里1点多了，原以为没什么人的冬优居然又看到了一对百合恋人在喷泉池旁边许愿。

真是的，大半夜的不睡觉居然出来鬼混！

冬优估算着时间，她走到喷泉大概用了3分钟，距离下次激烈刺激还有2分钟，而她已经看到了她的衣服，就在喷泉的后背，只要她偷偷地静悄悄地绕过去，就能拿到衣服溜之大吉。

这下冬优只好脱下高跟鞋，只穿着丝袜，弯着腰，趁着喷泉流动水声作为掩护，蹑手蹑脚地悄悄前进，在心中摸摸祈祷着不要有人看见。

可不巧的是，中央喷泉在这个时候停了下来，也许是公园管理处停掉了喷泉的电机，看着缓缓落下的水柱，再这样下去，对面的情侣就要发现自己了！

急中生智的冬优迅速爬下，趴在了满是鹅卵石的小路上，心脏砰砰砰地剧烈跳动，好在喷泉池塘有一些高度，让她可以隐藏身体。

“唔嗯……”

圆润的鹅卵石摩擦着她的乳头，带来酥酥麻麻的瘙痒感，她平日里看到电视里面特种兵匍匐前进很是轻松，可是自己每挪动一步都要气喘吁吁，还要防止被对面的恋人发现。

一步，两步，赤裸嫩白的肉体在地上蠕动，因为羞耻紧张而流下的淫水打湿了鹅卵石，忍受着快感，她终于拿到了自己的衣服。

可她没能注意到时间，顿时，体内玩具狂暴起来，刚松开一口气的冬优毫无防备地高潮起来。

“啊啊啊，嗯啊啊啊~好舒服，呜呜呜~要不行了！！！”

酥媚入骨的呻吟惊动了许愿的百合恋人，两人好奇地往喷泉后面走去，听到脚步声的冬优强忍着不断传来的酸软感，迅速披好衣服，仓皇逃离了两人，只留下一个难以辨认的黑影。

另一边，便利店外的春瑶犹豫好久才找准机会依仗自己娇小的身躯，从店员的视线之外轻轻地弯腰摸进便利店，在一排排的货架之中焦急寻找着。

可恶的小恶魔，到底藏在哪里了，快快快！

本就在便利店外耽误了时间，如今又在店内找了许久的衣服，5分钟的时间很快就过去了，感受到体内狂暴运转的玩具，春瑶急得汗珠直冒。

拜托，再给我1分钟的时间，不行，会忍不住的，绝对会忍不住叫出来的。

“咦~啊啊啊啊~呜呜呜~去了，啊呜~”

春瑶清脆的萝莉音极具有穿透力，惊扰到正在打瞌睡的店员。

“嗯？怎么听到了响声，难道是哪只发情野猫又在撒欢了？”

店员正要前往货架之间查看，一眼望过去，看到东西都完好无损放心下来。

一旁用于存放货物的空纸箱里面，春瑶颤抖着身体蜷缩着，好在她身材娇小，能够钻进纸箱之中，而在里面她还找到了自己的衣服。

“喵呜~喵呜~喵~”

春瑶模仿着发情猫咪声音引诱着店员前来查看，而她自己偷偷地绕开视野，轻巧地溜出去了。

……

总算完成了全部的露出任务，春瑶和冬优瘫软在地，一旁的夏鸣笑意盈盈地拿着三个甜筒。

“唔，现在也回不了宿舍了，干脆我们开一间房间休息一下好了~”

春瑶和冬优纷纷点头，在吃完甜筒之后，三人去开了房间，柔软的大床之上，夏鸣左边搂着春瑶右边搂着冬优呼呼大睡起来。

而就在冬优取回衣服的中央喷泉那里，一位身材高挑女子正翻阅着手中的相机，她撩拨了一下肩膀上散落的金发，盯着相机里面的照片看了许久，而后消失在夜幕之中。

