第七章：表面高傲的S系金发大小姐，居然是个喜欢精液射鞋射袜的变态❤

夏咕咕

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19553428

最后一位角色登场。

#R-18#中文#百合#扶她#调教#凌辱#御姐#反差#挠痒痒

“我这是……在哪里？头好疼，眼皮也好重……”

冬优终于回复了一些意识，从沉睡中醒来，眼皮直跳，想用双手揉揉眼睛，却发现全身都动弹不得。

“唔！”

想要张口呼救，却发现嘴巴中含着一颗粉色口球，中空带孔的口球塞满嘴巴，把冬优的小嘴巴撑满，嘴角和下巴都沾满唾液，看上去淫靡无比。

最后的记忆还停留在昨晚寝室里面。

夏鸣说要带春瑶去买新的内衣，这个色情小萝莉被开苞后乳房居然又发育了一些，真不知道那娇小玲珑的身材是怎么撑得起那么大一双饱满胸脯，营养都被胸部吸了去，怪不得长不高。

虽然冬优自己的胸脯也很大。

那之后发生了什么呢？

冬优记得自己上床睡觉，然后一醒来就发现自己在这里了。

她坐在一张椅子上，全身赤裸。

麻绳在她胸前绑了个倒五角星形状，额外在乳根绕了几道绳圈，把硕大奶子挤压得更加突出。

双手合十在背后并拢，密密麻麻的绳圈把手臂绑住向上提起，绑成“后手观音”姿势，这样一旦冬优想要用力挣扎，就会让双手勒得生疼。

双腿打开呈现出M字形状，绳圈将大小腿紧紧地捆在一起，牢实绑在扶手竖衬上，迫使冬优把菊蕾、小穴和肉棒全部暴露在外。

更加让冬优害羞的是，她晨勃的肉棒上也套着细绳，从股沟延伸出来的绳子在肉棒根部绕圈再从两颗卵蛋中间穿过，绑带交错向上，把肉棒捆了个结实。

如此一来，她的肉棒就被固定住，直挺挺地耸立，就连最敏感的冠沟都露出来，任由人肆意玩弄，龟头上还渗透出几滴水珠，那是冬优发情了的证明。

毕竟敏感肉棒被这么拘束着，刚才的挣扎带动绳圈刺激肉棒，本来就性欲旺盛的扶她冬优发情也是很正常的事情。

“这是……绑架吗？”

冬优没想到电视中的情节出现在了自己身上，她想不出什么人会绑架自己，平日里面都是乐于助人的乖乖女好学生和周围人的关系都处理得很好。

难道是为了钱？

不应该啊，自己只是普通人家，再怎么绑架也轮不到她，要说夏鸣家里很有钱，要绑架也是她优先才对。

夏鸣和春瑶一大早就出门了，希望她们能够早些发现自己失踪了。

“啪”的一声，忽然打开的灯光让冬优暂时失明，等到视线回复后，她赶紧四周观察，却在正前方看到了一抹高挑人影。

女孩子。

高挑的女孩子。

高挑的金发女孩子。

只是站在那里就散发出优雅大小姐气质的高挑金发女孩子。

一头金色秀发飞瀑般飘洒而下，弯弯的柳眉，一双明媚眼眸勾人心魂，秀丽挺拔的鼻子，粉嫩泛红的脸颊，滴水樱桃般的嘴唇，鸢尾花般的瓜子脸晶莹如玉，滑嫩肌肤如冰似雪，身材绝美，含情妩媚。

身上的衣服穿着十分大胆，露背装勾勒出完美曲线，纤细白色丝带从颈间绕过，挡住了月牙链的心形扣，下身穿一袭墨绿色短裙，双腿上黑色吊带袜在大腿中间勒出诱人勒痕，吊带顺着大腿肉向上深入到秘密花园，脚上的高跟鞋让小腿紧绷，显得更加挺拔雅致。

冬优脑中对这位金发大小姐似乎有些印象，可是又记不太清楚。

倒是看清楚了大小姐手中拿的东西，那是一根长约20厘米的野鸡毛，颜色鲜艳，造型优美，平日里一定会惊叹怎么会有保存如此完好的野鸡毛，但此时心中隐隐约约地有些不好的预感。

“唔嗯~呜呜呜~~唔嗯~~”

大小姐解开冬优脑后的扣环，硕大口球从嘴巴剥离后，冬优一时间还没法闭合嘴巴，努力了半天总算是活动起僵硬下巴，说出话来。

“你是谁？你要干嘛？”

冬优观察着四周，可以肯定的自己在某间无人的教室，地上自己的睡衣整整齐齐地叠在一旁，不用想肯定是眼前的大小姐叠好的。

为什么绑架人还要帮忙叠衣服啊。

“我叫秋珞，绑架你的原因很简单。”

她从乳沟中去除一卷照片放在冬优眼前。

看着眼前的照片，冬优能感受到照片上散发出来的余温和淡淡兰花体香，那种好闻的味道让她忍不住地多闻了几下，随即脸红起来。

不仅仅是因为这张照片是从秋珞的乳沟中拿出来的，还因为照片的内容。

月光下，冬优正赤裸着身体在喷泉池水爬行。

那不是……她和春瑶一起玩露出的晚上吗？

本以为没人看到的，结果居然被人拍了照片。

啊啊啊啊啊啊……

好羞耻啊，照片中自己的肉棒居然勃起了，蜜穴点点淫水在月光照耀下闪烁着光辉，那时候只顾着去拿衣服了，完全没注意到身体已经发情到那个样子了。

“至于要做什么？嗯，来做我的性奴吧，冬优！”

“我拒绝！”

“性奴”两个字让冬优警觉，为什么自己遇到的女孩子脑袋都不正常，一个个的都想上我，这位更是离谱，居然直接说要自己当性奴。

“什么？你居然胆敢拒绝本小姐！”

“这……拒绝就拒绝了啊，性奴什么的……想当你自己去当啊！”

“从小到大，还没人敢拒绝本小姐！”

不要以为自己长着金发就以为自己是大小姐啊，还有那气急败坏的表情是怎么了，虽然美人生气的模样也很可爱，但也不至于表情都扭曲了吧。

“我要狠狠地惩罚你！”

秋珞走上前来，身影覆盖住了冬优赤裸的身子。

“你……想干什么……你不要过来啊……啊~~~”

秋珞一伸手，就能够碰到冬优洁白的脚心，脚丫子柔滑细嫩，带来美妙触感，指甲尖尖轻轻地在上面划过，就能让冬优发出一声悦耳娇吟。

这让冬优焦躁不安，她挣扎的幅度明显大了很多，但少女的力量很显然没办法帮助她脱离拘束，她的行动除了让绳子勒得更深，就是把身下的椅子弄得嘎吱作响，还有感觉肉棒上传来得刺激更大了。

女孩子对于疼痛的抵抗力相比对于瘙痒的抵抗力要更强些，毕竟每月的痛经都要辛苦好几天，对绝大多数妙龄少女来说，不怕痒是不可能的事情，而其中冬优的体制，就是那种特别怕痒的类型。

秋珞的手指放在脚心上面，不过是一次简单触碰，都能让绑在椅子上的少女发出一次明显颤抖，而冬优也倔强地牢牢把嘴巴闭上，好让无可避免的笑声晚点从喉咙里面漏出。

她才不要在在这个可恶的金发大小姐面前出丑。

秋珞居高临下，似乎对冬优的反应很满意，看着她抿紧嘴唇，咬紧牙关的害羞模样，再加上扶她肉棒还在一抖抖的，既色情又可爱，秋珞心中一阵欢喜，这样的玩具为什么自己没早点发现，能让自己无聊的学生生涯增添许多乐趣。

秋珞不心急，手指又转移到另外一只脚心，逐渐探索冬优整个脚底。

“唔~唔嗯嗯嗯嗯……”

手指移动给冬优秀带去快乐感觉，她艰难地忍着脚底酥麻瘙痒感，她因为咬牙憋气而鼓涨起来的双颊完全掩盖不住疯狂扬起的嘴角，喉咙里面挤出声响，就是她唯一的发泄方式。

秋珞真的一点都不着急，她有的是时间来玩弄她可爱的小猎物，不如说这也是一种乐趣，也是一种惩罚，惩罚这个小可爱不知天高地厚，胆敢拒绝本小姐的恩赐。

秋珞开始增加手指的数量。

一根~

两根~

……

当脚心上手指数量达到三根的时候，冬优终于是抑制不住本能，笑声从双唇中滑出，灿烂笑容宣告着她忍耐失败，也是对秋珞最好的鼓励。

秋珞纤细白嫩的小手握住冬优冰凉小脚，四根手指按在脚背，大拇指放在脚心，开始微微用力揉搓，冬优的小脚不论形状、大小、触感、肤色还是味道，都体现着作为青葱少女特有的美感，秋珞只是捏在手中揉捏，内心便升腾起极大的满足。

“哈哈哈哈……你这个……坏蛋……哈哈哈哈……不要……”

还是第一次被别人挠脚心，原本普通的瘙痒只会给人带去抑制不住的笑声还有全身颤抖，但是久而久之这种瘙痒感将会变成一种惩罚。

那根野鸡毛被秋珞拿在手中，轻轻地刷过另外一只脚心。

“啊啊啊……哈哈哈……你这个……恶毒的金发女人……呜呜呜……不行……哈哈哈哈哈哈哈哈……”

野鸡毛上面的绒毛比起手指来要细腻百倍，带去的瘙痒触感也是几何倍数的增加，羽毛不仅刷过脚心，就连脚趾缝隙这样细小的区域都能顺畅地划过。

冬优只觉得那柔软的羽毛此时变成了最为严酷的刑具，每当扫过柔软足弓、脚趾、脚趾缝，那些平日里面都在袜子中保护得好好的区域，都会让她的身体紧绷，皮肤表面的细小汗毛都被那份瘙痒感刺激得竖起来，她的手指在背后捏紧，身体不自觉地抖动，那种绳子勒紧了奶子或是肉棒带来的痛觉反而成为了缓解瘙痒感的方法，那对特意被绳圈突出的奶子在秋珞面前上下摇晃，激荡出好看的乳波。

更加可怕的是，秋珞像是变魔术一样的，从胸口乳沟中又掏出了一根野鸡毛。

为什么要把东西放进那种地方啊，不对，双管齐下的话，我会坏掉的……

“咦呀~哈哈哈哈哈~~不要~~求你了~~~这个不行~~呜呜呜~~~”

拘束起来的小脚活动空间有限，即便如此还是左右摇晃，企图躲避羽毛攻击，十颗小指头一开一合，但很快就被羽毛追上，精准地扫过每一处痒痒肉。

秋珞的速度还在逐渐加快。

狂乱的瘙痒感已经刺激得冬优无所适从，白嫩小脚变得通红，晶莹的眼泪从眼角滑落，明明嘴角挂满笑容，可还是哭了出来。

“好棒好棒好棒！这个表情好棒！哦呵呵呵呵呵~~~”

秋珞放肆地笑起来，然后掏出了两个电动牙刷。

这次是从小包里面拿出来的，并不是从乳沟里面。

她把羽毛用胶带缠绕在牙刷上，对着冬优露出一个和善笑容。

“嗡嗡嗡嗡~~~”

电动牙刷的频率可不是双手能够比拟的。

“唉？哈哈哈哈哈……这个绝对……哈哈哈哈……不行……哦哦哦哦哦……哈哈哈哈哈~~~”

巨量酥麻瘙痒灌入到冬优大脑，电流一般的麻痒感一遍遍冲击着冬优脚心，彻底击碎了身体最后防线，她的笑声拉到最大，身体开始痛苦地发颤，那种如影随形如蛆附骨直击灵魂的瘙痒感，拼命涌进大脑。

冬优的忍耐似乎到了极限，全身都被汗水浸湿，胸前丰满急速起伏，持续的大笑把肺里面的空气榨干，散落的头发一片湿濡，黏在脸蛋上。

她的大脑只剩下了“痒”这个字了，理智在瘙痒地狱中消失殆尽，就像是一个溺水的人在水下用尽了最后一丝空气，明明已经到极限了，可电动牙刷仍然机械地震动，把瘙痒感持续地输入到冬优脑中。

逐渐的，冬优彻底崩溃，痛苦地流出眼泪，甚至鼻涕都流出来，糊在精美脸蛋上，就像是个受尽委屈被抢走了棒棒糖的小孩子。

秋珞心里一慌，怀疑自己是不是玩过头了，赶紧停下电动牙刷。

椅子上的冬优这才停止颤抖的身体，一脸崩坏地伸出舌头喘息。

秋珞抽出纸巾替冬优擦干净眼泪和鼻涕，就那样呆呆地看着暂时失去意识的冬优。

一副梨花带雨的模样真是可爱至极，只不过绳子勒过的地方都发红了，尤其是那对刚才经历过地狱瘙痒的小脚，更是鲜红一片，秋珞有些心疼，她只是爱玩，并不是真的想要折磨人。

“嘛！就这么点就不行了，真是太没用了，你可是本小姐喜欢的宠物啊！”

秋珞安静地在一旁等待，又忍不住地“咔嚓咔嚓”给可爱冬优拍照，看着手机里面满满的照片，发出满足的微笑。

……

幽幽转醒的冬优看着眼前对着自己发笑的秋珞头皮一阵发麻。

这个微笑她很熟悉，每次夏鸣那个小恶魔想要玩弄自己的时候，都会发出类似的笑容，她都已经有些应激创伤了。

拘束她扶她肉棒的绳子已经被切断，让肉棒终于能放松休息片刻。

“你……不要过来……你想干嘛！”

“别担心，我不会再搔痒痒了~鉴于你努力的表现，本小姐绝顶赏赐点什么给你，给我满怀感恩地接受吧~”

秋珞坐上桌子，抬起那双穿着高跟鞋的黑丝美足，丝袜包裹下的美足在里面若隐若现，散发着诱人气息。

脱下高跟鞋的双足用柔弱无骨的脚心踩在冬优扶她肉棒龟头上，用足心特有的温暖柔软，开始一点点绕着龟头摩擦，丝袜特有的触感细腻温和，让冬优本就极度敏感的龟头根本经受不住这样的刺激，简单挑逗几下就已经处于完全充血的状态。

“小冬优的扶她肉棒还真是敏感，在本小姐脚心玩弄下，一下子就勃起了呢~真是太棒了~~”

另一只小脚放在卵蛋下面，用同样的方法玩弄，这边的力度要大很多，两个小蛋蛋灵活地滑来滑去，用足弓包裹住蛋蛋，更加贴心地带去柔软享受。

“哦~这样太羞耻了……不要~~唔嗯~~好柔软~~啊哈~~~”

秋珞揉捏龟头的那只脚下沉，贴在肉棒下方，顺着肉棒的方向开始上下滑动，每次都故意地让脚掌裹挟一些包皮产生一点位移距离，如此一来丝袜美足每次都能非常舒服地划过冠沟。

于此同时，挑逗蛋蛋的小脚还能不断地连带摩擦肉棒下的小阴蒂，双倍刺激让冬优忍不住地眼睛半眯，口吐香舌，大口大口地喘息。

蜜穴源源不断地流出淫水，打湿了秋珞的黑丝，让丝袜变得透明，露出里面嫩白肌肤，龟头上的粘液散发出淡淡好闻的味道，淫水和爱液充当起润滑，让整个足交更加顺畅丝滑。

秋珞加快速度，在彻底勾起冬优欲望后，两只黑色小脚不再分开，而是合围一处，夹着肉棒开始做起活塞运动，坚挺勃起的肉棒不断在那双黑丝中进出。

本来就极度敏感，性欲旺盛的扶她冬优没过多久就感觉到身体里面汇聚出强烈的快感如同电流一样刺激着大脑，一遍遍冲刷着她敏感的神经。

“要……出来了……呜呜呜……”

意识到冬优即将射精，秋珞弯腰捡起了那双高跟鞋，用小脚强制性地把肉棒压下，对准了高跟鞋。

一股股浓郁散发着淡淡荷尔蒙香味的白浊精液激射出来，不断射在那双昂贵的高跟鞋中，为黑色高跟鞋平添几分淫靡点缀。

“啊啊啊~~啊唔~~~”

无法忍耐的冬优接连射出精液灌满高跟鞋，残余精液在黑丝双足的压榨下射在了秋珞的脚背和小腿上，形成了点点精斑，那双黑丝美足几乎都要被精液洗礼了一遍。

秋落用手指沾染了一些精液放在鼻尖闻了闻，完全没有女仆说的那样腥臭的味道，还散发出一种诱人气息，不断吸引着她吃下去。

不过作为高贵的大小姐，怎么会吃别人的精液呢~

秋珞脸蛋一红，很快就被她掩饰过去。

低头看着那双散发出热气，灌满白浊精液的高跟鞋。

“啪唧~噗噜~~”

那是美足把精液从高跟鞋中挤压出来的声音，那双优美小脚在冬优惊讶的目光中，就那样塞进了精液高跟鞋里面，多余的精液挤出来再从高跟鞋边缘溢出，在黑色鞋面上点缀出淫靡精液水花。

这……是什么变态啊！

冬优在心中吐槽，怎么自己周围的人没一个正常的，天性腹黑小恶魔般的夏鸣，明明是一个小萝莉模样胸脯却大得累人的春瑶，如今又来了一个……嗯……喜欢精液射鞋子的变态傲娇大小姐……

这位大小姐到底是受的什么教育，不会表面上很高傲，实际上是个抖M吧？

“唔嗯~这是什么感觉啊~嗯唔~~~”

秋珞感觉自己的双脚挤进了浆糊里面，整个脚丫子都被温热精液包裹住，尤其是放她走起路来，脚心挤压着鞋内精液，温暖触感立马就挤进她的脚趾甲缝隙中，让她的脚趾头不断在高跟鞋里面扭动。

按理来说，鞋子被打湿会让穿在里面的脚感到极度不舒服，但秋珞却觉得小脚像是被柔软凝胶包裹住按摩一样舒坦，她十分喜欢这种粘稠触感，简直太棒了。

她踩着高跟鞋两眼放光地看着冬优。

冬优心底一颤，这个变态又要干什么？

秋珞拔下两根野鸡毛，不是瘙痒脚心，而是直接摩擦在冬优敏感的龟头和冠沟上。

“哦哦哦哦~这个绝对不行~啊啊啊啊啊~~~”

龟头比脚心敏感百倍，而且是刚刚射过一次极度敏感的肉棒，那份刺激感就像是有人拿着羽毛在戳你的大脑皮层一样，冬优感觉到一股直冲天灵盖的刺激爽感，肉棒根本不受控制地勃起，龟头处的爱液源源不断流出来。

随后秋珞趴在了冬优身上，掀开长裙，露出纯白蕾丝内裤，把小内裤脱到脚踝，露出那一片茂密黑森林，蜜穴紧紧地被唇肉保护起来呈现出“一线天”的绝美小穴。

秋珞倒不是想强奸冬优。

只不过她把那根肉棒小心地放在了小穴外面，再用大腿根部夹住。

“唔嗯~啊哈~~”

冬优今天少有地发出舒爽呻吟。

秋落的腿肉丰满细腻，再加上小穴唇肉，紧紧夹紧双腿让冬优感受到肉棒被四面八方地紧夹，那份棉花糖般的柔软不断传来细密绵长的快感，让她的脑袋越来越迷糊。

秋珞嘴巴含住了冬优的奶子，牙齿咬住奶头用力拉扯，另外一只手捏住奶子放在手心揉捏成各种形状，享受着柔软触感带来的舒爽手感，这样让主动侵犯冬优的秋珞也逐渐发情起来。

秋落开始挺动腰肢，做着“素股”。

冬优只觉得肉棒在柔软腿肉和小穴唇肉中间摩擦，陷入到一片温柔海洋中无法自拔，龟头渗透出更多爱液，再加上秋珞小穴也逐渐湿润，柔软的包裹感不同于夏鸣蜜穴那样霸道不断吮吸，也不像春瑶小穴那样极致紧夹，而是那种温柔包容一切的触感，即便刺激感没有那样强烈，也让冬优的肉棒不断跳动，眼看着就要噗呲射精。

此时冬优多么希望夏鸣给的射精催眠还在生效，这样她就不会射精，不用被这个变态金发大小姐掏空了。

“快~把精液射给本小姐~啊哈~作为玩具就乖乖地给我把精液交出来了~~~”

秋珞起身，一只手捏住了肉棒，一只手伸进大腿里面，把吊带丝袜拉开，然后将肉棒塞进了丝袜和大腿肉之间。

一瞬间就感受到丝袜的顺滑和大腿肉的细腻，再加上秋珞小手刺激，根本没办法忍耐住那份快感，白浊精液再一次“噗呲噗呲”射出，全部射进了秋珞丝袜里面。

还不满足的秋珞再度用力刺激着敏感龟头和肉棒，用同样的方法让冬优接连高潮射精，射在了另外一条腿的丝袜中间。

短时间内连续三次射精的冬优真是一滴都没有，表情扭曲地躺在椅子上，心里面把秋珞辱骂了一万遍。

这根本就是个嗜好精液的变态吧！

有谁会喜欢把精液射精鞋子里面，又有谁会喜欢把精液射进丝袜里面啊！

微黄的白浊粘液随着秋落走动的过程中完全涂抹均匀，流淌到黑丝的白浊大部分都被丝袜吸收，在上面留下一道道醒目的黄白条纹和表面的亮壳结晶。

紧致丝袜修饰着秋珞修长美腿，同时也把精液紧紧地锁在了双腿上，整个小腿和一般大腿都浸淫在精液中，那份黏糊湿滑的触感让秋落觉得太棒了，怎么会有这么舒服的感觉，精液一点都不恶心呢~

“小冬优~你还能射吧~”

秋珞两眼放光，让冬优全身一阵恶寒。

心中想着还是夏鸣那个小恶魔好，虽然每次都把自己玩弄得惨兮兮的，但每次都会在意她的感受，如果硬是要被秋珞和夏鸣中得以后个女孩子玩弄的话，她宁愿选择夏鸣。

心中无比期待着夏鸣能够找到自己，这样就能从这个变态手中逃脱了。

“哦呵呵呵呵呵~~别怕嘛~小乖乖~再射一次好不好~就射进本小姐的胸罩里面吧~被黏糊糊精液浸泡的感觉真是太棒了！”

“呜呜呜~你走开，不要哇！夏鸣救救我！”

秋落已经脱下了上衣，露出被乳罩包裹住的乳房，虽然比冬优小了那么一点，不过形状如同水滴，挺拔地长在胸前，被乳罩挤出深邃的乳沟。

很显然，她准备用乳交来进行这一次的榨精。

冬优绝望了……

内心里面不断呼喊着夏鸣，明明她就是个小恶魔啊，自己却无比期待地想要见到她。

……

“哐当！”

教室的门被一脚踹开，撞在墙壁上发出巨响。

“你这只金发败犬，趁着我不在，居然敢偷走老娘的小娇妻……真是不可饶恕！”

“哎呀呀~你说冬优是你的小娇妻，有什么证明嘛~明明小冬优被我照顾的很好呢~”

面对来时汹汹的夏鸣，秋珞这个时候担着架子反而怼了回去。

“当然有！”

“什么？”

秋珞和冬优一起惊讶起来，绑在椅子上的冬优眼睁睁地看着夏鸣拿出一张白纸。

上面端正地写着“冬优是夏鸣一辈子的小娇妻”，上面是冬优的正楷字。

“啊？啊啊啊！这是什么啊！”

一定是催眠期间不小心被小恶魔夏鸣要求写下来的，如今夏鸣大方地挺着胸膛拿出来给人看，宣布着冬优的归属，让她感觉到脸蛋发红发热，一种社死的感觉在心头荡漾。

“你这个金发败犬荡妇~”

秋珞还没有反应过来，夏明就快速朝着她冲过来，速度极快，手掌像是锋利的大刀一样击打在秋珞脑后，在她还没意识到发生了什么之后，就陷入到晕厥状态了。

“哼哼~我可是会武功的！”

凌冽的眼神又看向了冬优。

冬优像小鸡一样缩了缩头。

“哎哎哎？所以现在要怎么办？”

姗姗来迟喘着粗气的春瑶抖动着那双大胸脯，看着衣冠不整的秋珞。

“当然是要好好地惩罚一下这只金发败犬了，还有你……冬优，唔嗯~这次是我疏忽了，嘛~总之以后会好好保护好你的，干脆用锁链拴在我家好了，这样就不用担心被坏人抓跑了！”

“唔……别别别，我错了……唔……”

解开了冬优身上的绳子，让她穿上衣服，三人合合力把晕厥中的秋珞抬上了夏鸣的私家车上，开着车奔向远方……

