第八章：不让我自慰？我偏偏就要自慰！哼！！

夏咕咕

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20969940

这个系列好久不见了呢~

一些碎碎念放在正文了~

#R-18#中文#百合#扶她#调教#凌辱#萝莉#反差#拘束#自慰

写在前面的碎碎念：时光如箭，岁月如梭，回过头来这个系列居然咕咕了8个多月，半年多的时间都在浑浑噩噩中度过。

期间玩了魔兽世界，用暗牧打大秘境上了2600分八门全开，也玩了Dnf，巴卡尔团本毕业武器也三词条了，还有许多其他单机游戏……但是如今都卸载了。

剑网三更新完毕也不想再打开（其实在考虑要不要玩个无敌的花间游）。

FF14对于懒得打零式绝本的我似乎也丧失了驱动力。

那么喜欢MMORPG游戏的我也逐渐没法从中获得乐趣了。

Dota2也正式变成了没有客户端的云玩家，P5R皇家版还没通，NS在玩了塞尔达王国之泪后也搁置吃灰，马里奥网球一直停在打镜子那关……

总觉得游戏变得乏味了不少……

不过好在遇到了碧蓝档案，“人生是巧克力蝴蝶饼”，超喜欢小夏的。看着里面可爱的学生，时不时刷刷二创，还是找到了些许游戏的乐趣。（凹总力战和吃井除外！）

这次更新感觉写得比较混乱，我也不知道好坏。

嘛，总之自己也要重整精神，要写出更棒的文才行！

-------------------------------------以下是正文-----------------------------------

冬优没想到夏鸣真的用锁链把她锁住了。

……

秋珞被夏鸣制服后，三个偷偷抬着她坐上夏鸣的小车。

冬优从来想到在学校的停车场内还停着夏鸣的小车，平日出去玩的时候从来没有见过她开车，都是乘坐的地铁公交，虽然冬优知道夏鸣肯定是个富家千金，但是没想到会这么低调。

夏鸣的家位于远离理城市喧嚣的郊区，这么说也不准确，因为随着小车疾驰，冬优闻到了海水的咸湿味道，不久后就来到了人潮涌动的海边，那里有着金色海滩和漫长的海岸线，也是一处旅游圣地。

夏鸣的小别墅位于一处小小半岛上，几乎建立在悬崖边，看上去与世隔绝般，外面用栅栏围成了一片花园，苗圃中生长着各色花朵，前来照看的人似乎早已经离去，娇艳花朵上还残留着些许水珠。

更让冬优没想到这个三层高的小别墅还有两层地下室。

嗯！

地下室的入口像是迷宫一样左绕右绕，没几下就把她绕晕了，要是让她一个人来到这里，绝对会迷路。

同时冬优在心中想着，夏鸣为什么要修建一个像是地宫一样地下室。

终于走到目的地，那是一间深埋于地下的整洁房间，但冬优还是看到了许多让她胆战心惊的东西。

什么应该是用来锻炼身体的吊环，什么应该是用来矫正身体仪态的X形木架，什么应该是用来练习体操动作的三角木马，什么应该是用于欣赏收集到的各种各样的硅胶圆柱，什么应该是用于……

直到冬优看到了无数拘束带和锁链，才终于编不下去了。

这是什么色色的地下室啊，那些东西真的都是出于兴趣而收集的嘛，那些东西真的不是为了做爱用的嘛？

这么想着，夏鸣带着她们来到一间精致装修的屋子里面，里面陈设一应俱全——新风空调、冰箱、饮水机、柔软大床、沙发……甚至还有电脑、一满柜子的游戏盘和一台用于玩游戏的超大显示器！

当然，冬优也看到了床头上摆放着许多避孕套。

这里简直就是宅女的天堂嘛，要是在这里不愁吃喝的话，冬优愿意在这里待很久！

这个愿望马上就实现了。

咔擦——

趁着冬优不注意的时候，夏鸣拿起了镣铐，把冬优的脚腕紧紧锁住，内层有柔软皮革作为保护，仅仅是让冬天优感受到一丁点的拘束感，并没有其他不适。

锁链的另一头顶在了床头的墙上，让冬优有很大范围的活动空间，可以拖着脚腕上的锁链在这座房间里面自由活动，甚至能够自由上厕所，但是却没办法走出这间房间。

“啊~对了~~穿着衣服好麻烦啊！给我把衣服脱光！”

“什……什么？不要~~你不要过来啊！！”

夏鸣只是轻轻一推，就把冬优小巧娇嫩的身体推倒在床上，嘴唇强势覆盖到冬优的嘴唇，舌头撬开牙齿深入到嘴巴里面搅动起来，纠缠着攫取口腔内香甜的唾液。

冬优那里能够经受住夏鸣这高超吻技，不一会就被亲得浑身酥软，身躯瘫软在床。

“杂鱼杂鱼~~真是杂鱼呢~~~”

春瑶在一旁嚣张地说着。

不过看到夏鸣眼神扫过来后还是认怂蔫了下去，急忙跑过来帮助夏鸣扒光了冬优衣服。

一如既往纤细嫩白的身体，胸前饱满的挺拔的胸脯，还有胯间那根葱白般的肉棒，无不彰显着冬优可爱扶他的身份。

春瑶手指只是握住了那根娇俏可爱的肉棒摩擦了几下，就让躺在床上被夏鸣压在身下的冬优忍不住颤抖身体，小巧肉棒立马勃起，粉嫩龟头上流出些许透明爱液，春瑶的大拇指肚沾染上些许爱液在龟头上不断摩擦，让身下娇躯更是剧烈抖动起来。

“呜呜呜！！呜呜呜呜呜呜呜~~~”

“哈~真可爱~~~”

夏鸣趁机又给冬优的脖子上戴上了项圈，双手手腕也用一副锁链镣铐铐住，和怀中美人温存了一会后，才把那只不断欺负冬优的巨乳萝莉春瑶拉开。

“啊~对了~~张嘴！！”

被玩弄的有些迷糊的冬优立马乖巧地张开嘴巴，扔进嘴巴里面的东西是一颗球形糖果，像是巧克力一样入口即化，流出丝滑甜蜜的糖液，甜蜜的味道让冬优舌头搅动，不断用口腔吮吸，不一会就把这颗糖果吃掉了。

“唔？真是个小淫娃~就连吃糖都那么淫乱呢~~我做的媚药糖果就那么好吃吗？”

“什……什么？媚药？糖果？”

“对呀~”

“喂！为什么要把媚药塞进糖果里面啊！”

“我喜欢！！”

冬优看着夏鸣那副理所应当的模样，明明长着一双漂亮的脸蛋，做出的事情却那么地……那么地可恶，不仅三番五次欺负我，还……还经常把自己随意推倒在床上玩弄，玩得自己性欲高涨，每次都不禁想要在夏鸣怀中撒娇求饶，求她狠狠玩弄自己，俨然已经没有一丝丝尊严。

明明自己才是长着肉棒的那个，明明自己才应该在上面，把夏鸣这只小恶魔肏得满嘴淫语，跪地求饶的！！

这次，自己要硬气一点！！不就是媚药吗！！！

虽然心中义愤填膺，可是媚药让冬优的身体马上就起了反应，肉棒前所未有地勃起，肉棒下面的肉穴更是不断痉挛收缩，怎么样夹紧双腿摩擦都没办法缓解那种酥痒和空虚的感觉。

冬优的坚持不到1分钟就瓦解了，带着镣铐的双手缓慢向下移动，想要一只手握住自己的扶她肉棒一只手探入肉穴中，进行一场淫乱的自慰。

夏鸣眼疾手快，在双手镣铐和脖子项圈中又加了一道锁链，让项圈和双手镣铐连接在一起，这下冬优的双手无论无何都没办法触及到自己下体，最多也就只能揉捏那双饱满的奶子。

“哼哼！我已经向老师请假一周了，这一周就在房间里面好好反省吧！”

“唉？什么！不要哇！你这是非法监禁！！放我出去！！放我出去~~唔嗯~~❤~~”

冬优略带发情的喊叫随着房间门关闭被隔在了里面。

寂静的房间里面只剩下了冬优，双手握住了自己的奶子，手指分开紧紧捏住乳房，嫩白乳肉从手指缝隙里面溢满出来，手心不断摩擦最为敏感的乳尖，酥酥麻麻的触感从乳头上传来，让浑身滔天的性欲得到了一丝丝缓解。

可是，还不够。

乳房自慰像是一点火星彻底点燃了欲火焚身的身体，蜜穴涌出来的爱液打湿床单濡湿了她的小肉臀，嫩白肉棒上爱液打湿整根肉棒看上去水泽满满。

“哼！别以为这样就能阻止我自慰！”

冬优挺动身体跪在床上，让身体前曲，用小腹把肉棒尽力向下压，再张开双腿，努力让那根勃起肉棒塞进自己双腿之间，柔嫩腿肉包裹夹紧肉棒，自己再微微挺动腰肢，让肉棒耸动在大腿里面。

“唔嗯~好舒服~啊哈~~虽然有些辛苦~~但是总算能自慰了~~~哦哦哦~~~❤~~~”

“哼！不让人家自慰！人家偏偏要自慰！！！”

房间里面，激发起了叛逆之心的冬优奋力挺动腰肢想要获取更多快感，肉棒分泌出来的爱液越来越多，让本来就柔软的腿穴间变得更加丝滑，尽管只是肉棒和腿肉之间的些许摩擦，肉棒却也能感受到被自己腿肉紧紧夹住包裹的快感，从来未设想的自慰方式如今看来成效还不错，起码……在腿肉间的肉棒在无数次摩擦后已经在跳动，一种射精的快感马上涌上了大脑！

“唔~嗯~~嗯嗯嗯啊啊啊~~~❤~~~”

扑哧扑哧——

粉嫩肉棒抖动着射出大量精液，说是精液不太准确，用夏鸣的话来说，作为扶他的冬优激射出来的精液根本没法让人怀孕，说是一种特殊的爱液还差不多，不管怎么说，冬优感觉身体的燥热总算是好了一些，在媚药影响下，射出来的精液特别多，多到打湿了她的大腿，还浸湿了她的床单，想到还要在这里度过很长一段时间，冬优就有些苦恼。

但身体的燥热也就缓解了片刻，滔天的性欲就又向她袭来。

“呜！明明去过一次了，为什么这么快又想要了！！哈唔啊~~❤~~~”

刚疲软没多久的肉棒再度勃起，这次只需要轻轻向下一推，肉棒就陷入到了双腿嫩肉里面，前一次射出来的精液还是热乎乎的，如今肉棒再次插入到腿穴中，但快感却削弱了很多。

阈值提高了不少，轻微的腿肉摩擦逐渐满足不了她了。

“唔！得想其他办法自慰才行！”

身体前曲给了冬优灵感，让她想起了大学体测，其中一项就是“坐位体前屈”，测试目的是测量在静止状态下的躯干、腰、髋等关节可能达到的活动幅度，主要反映这些部位的关节、韧带和肌肉的伸展性和弹性及身体柔韧素质的发展水平。

冬优自己的成绩似乎还不错。

想到这里，马上翻身坐了起来，弯腰，身体努力向前曲。

“咦啊~~我的老腰啊~~嘶~~还有腿~~嘶~~疼疼疼疼~~~”

想到自己除了那次体测成绩不错外，其余时间忙于学习疏于锻炼，导致身体柔韧度急速下降，如今为了自慰居然再次尝试除了体测狗都不做的坐位体前屈，心中便一阵羞耻，可是欲火战胜了羞耻心。

体前曲的姿态下，双手也也奋力向前拉扯着脖子上的项圈，终于在韧带拉伸的酸楚中，双手碰到了她勃起的肉棒。

灵活小手一触碰到肉棒便开始自慰起来，首先是用两根手指夹住了自己的肉棒系带，围绕着那一圈冠状沟旋转，让柔软指头不断对着敏感龟头画着圈圈。

“哈~好羞耻~~唔~~~”

这个姿势让冬优的脸蛋也非常贴近肉棒，她还从来没有仔细观察过自己的肉棒，明明具有全部女性特征的她却长着这么一根粉嫩肉棒，平日里面都在极力隐藏这个特征的冬优还是第一次近距离观察。

多了这根敏感的棒棒也让冬优的性欲变为了平常人的两倍，如今身体又被媚药影响，此时的性欲是寻常的三四倍之多，尽管这个姿势让她感觉到非常羞耻，可是手指还是一刻不停地玩弄这根玉棒。

湿漉漉的龟头在抖动中溢出更多爱液，打湿在了手指上面，让手指摩擦龟头软肉更加轻松顺畅，比奶子要敏感数倍的龟头玩弄，冬优顿时感觉到一阵恍惚，肉棒下面的小穴此时也不禁开合痉挛，不断蠕动两片蚌肉，让其中的褶皱互相摩擦， 双倍的快乐一下子就把冬优的快感推到了顶峰。

“嗯啊~~没想到第二种自慰姿势也成功了~~哦啊~~要射出来了~~哦哦哦哦哦~~哼~~可恶的夏鸣，不让我自慰，我就偏偏要自慰！！！唔！！！”

精液噗嗤噗嗤再度射出来，这次龟头自慰的快感比腿穴高上数倍，精液激射的量也翻倍，这种姿势下冬优根本没办法避开，自龟头冲上来的精液水柱“滋滋滋”地浇灌在她的小脸蛋上，娇喘连连的嘴巴来不及闭合，些许精液涌进了小嘴巴里面。

“唔！！！”

始料未及的冬优没想到自己把自己给颜射了，脸蛋上黏糊糊的精液流淌，热烘烘的感觉像是热敷上了毛巾，可很快，精液开始在脸蛋上面凝固，像是蜡烛液冷却一般扒在脸蛋肌肤上，射进嘴巴里面的精液还来不及吐出，就随着自己的口水一起吞下。

冬优心虚地转头看向了房间门，生怕什么时候夏鸣又悄无声息地站在了那边，看到自己淫乱自慰的模样肯定又会说：“谁允许你自慰了！！！作为我的小娇妻居然偷偷自慰！！！真是不可饶恕！！！”

一想到夏鸣之后肯定会更加严厉地惩罚自己，冬优就蔫了一些，可又一想——

“谁是你的小娇妻了！！哼！都没有结婚！我自己的身体我想怎么自慰就怎么自慰！！”

冬优在一瞬间有些痛恨自己的软弱，明明夏鸣那个小恶魔不在这里，自己害怕什么，就是要光明正大地自慰！！

一想到这里，冬优又觉得性欲噌噌噌地往上涨。

小恶魔你给我吃的什么媚药啊，怎么还有效果！

倒不是肉棒想要了，射过两次后的肉棒稍显疲软，却是冬优的小穴变得十分饥渴。

这就是身为扶她的烦恼了吧，自慰都需要自慰双份的，可是她实在想不到有什么姿势可以让她的手指伸进蜜穴，体前屈顶多让手指触摸到肉棒，对于是“凹”进去的小穴，那没什么办法了，除非自己是柔术高手，能够把自己的脑袋弯曲到胯下，用舌头去舔舐，或者脚趾头弯曲到小穴用脚趾去搅动肉穴。

冬优的目光在房间里面游离，突然她彷佛想到了什么——

“对了，我记得一位0721的大贤至圣先师曾说过：不要停下自慰的脚步，只要想自慰，自慰的方法便会不断延伸！”

冬优的目光看到了放置游戏显示屏的桌角上，为了防止锐利的桌角划伤人，夏鸣特意把锋利的桌角打磨得稍显圆润，虽然依旧有些边棱，但用来自慰是可以的！

“Ciallo～(∠・ω< )⌒★”

冬优兴奋地用手指在眼边比了了个卖萌姿势，便跑到了桌子旁边，以她的身高刚好可以让小穴卡进桌角里面。

“唔嗯~~啊唔~~好棒~~~果然桌角自慰最棒了~~哈~~~”

平日品学兼优老师眼中的乖学生冬优，在以往认为桌子只是用来学习的地方，从来没想到那恰到好处的圆润桌角还能用来自慰，略带边楞的木材剐蹭过她的阴蒂，最为敏感的凸起被摩擦，顿时让冬优身体颤抖着，蜜穴涌出一股淫水，打湿了桌一角。

她的目光扫过了桌面上，还看到了最新款的游戏手柄。

“听说，游戏手柄的表皮也超级舒服的……”

鬼使神差般，冬优拿过了游戏手柄一点点挪到了自己放置在桌面上的肉棒上方，用手柄的握把轻轻压住肉棒。

这样一来，在她淫乱耸动腰肢用桌角摩擦肉穴的时候，肉棒就不会翘起来，反而会和桌面来一次亲密接触，而上面用于压枪的手柄，也能摩擦到肉棒的上半部分。

“哦哦哦哦哦哦哦哦~~❤~~虽然用桌角和手柄自慰什么的很羞耻~~但是好爽哦~~~尤其是这些都是那个小恶魔夏鸣的东西~~~唔~~就要使劲地用！！哼！！！”

不满与于桌角轻轻剐蹭阴蒂，冬优还在不断调整着角度，让桌角尽可能深地肏进蜜穴里面，用边棱剐蹭着肉穴里面的褶皱，那种美妙的感觉让冬优比以往更加兴奋，以前都是她被动地在夏鸣胯下挨肏，如今自己主动做出这种淫乱背德的事情，尤其要是被夏鸣发现了的话，自己肯定会被严厉地惩罚。

可是越是如此，越是让她兴奋，那种不断试探着自我底线的感觉，那种一波波冲击着大脑的生理和心理快改，不断驱使着火热的身体做出更加淫荡的举动。

“啊呜呜呜呜呜呜呜~~~❤~~~”

这次是肉棒和小穴一起高潮了。

索性先前射过两次，这次肉棒激射出来的精液并不算多，仅仅是沾染到了桌角一小块的位置，要是射太多的话，肯定会弄脏整个桌面，那放在显示屏下面的粉色键盘也非要弄脏不可，那就麻烦大了，这键盘怎么看都是那种很昂贵的东西，她可赔不起。

不过那个同样看上去很贵的手柄未能幸免遇难，上面沾满了她的精液，但是手柄比键盘要好清理很多。

蜜穴涌出的爱液一部分顺着大腿流下，一部分喷溅在了桌面上，冬优只觉得脑袋阵阵眩晕，双腿发软，咬紧牙关才勉强没有跌倒下去，双份的性高潮让她暂时满足了。

欲火消退后冬优的羞耻心又涌上心头。

“啊啊啊啊！我都干了什么！！得赶紧清理干净才行！”

好在冬优可以去卫生间，双手虽然锁在胸前，但还是能够打开水龙头把毛巾打湿，清理掉桌子上面的那些痕迹。

一番清洗劳作之后，运动起来的冬优感觉身体又燥热了起来。

“不会吧！这是吃了能让大象发情的媚药了嘛！！”

冬优哭丧着脸蛋，可身体里面爆出的性欲可不会管她。

桌角自慰虽然可以摩擦到阴蒂和小穴浅出，肉穴深处传来的瘙痒让冬优的身体又想要了，而且这次是肉穴变得极度空虚寂寞渴望被什么东西塞满。

冬优看到了冰箱，想着喝点冰的东西让自己冷静下来，没想到一打开冰箱就看到了棒棒冰。

嗯！

长长的！

因为结冰了变得硬硬的！

柱状体！

可以用来自慰！

这一番头脑风暴让冬优自己都吓了一跳。

冬优啊冬优你怎么满脑子都是自慰啊！！

她又想到了床头的避孕套，于是心中有了一个大胆的想法。

马上拿出一个避孕套 ，再拿出一根棒棒冰，去掉包装袋之后里面很光滑圆润，再套上避孕套，于是一根冰凉的自慰棒就做好了。

只差一个固定的地方。

冬优的眼眸焦急地再在房间内扫视，突然看到了床尾处，床垫和木制大床挡板中间似乎可以紧紧夹住这根棒棒冰。

一试之下，果然可以夹紧，于是一根朝天耸立带着避孕套的棒棒冰自慰棒就完全了。

冬优爬上床站着，然后缓缓下蹲。

“唔嗯~好凉~~”

肉穴甫一接触棒棒冰，就有一阵凉意从肉穴处袭来，不仅没有感觉到难受，反而还驱散了她燥热的身体。

冬优肉穴内部灼热瘙痒空虚难耐，正想要冰凉的棒棒冰肏进去。

噗滋~~~

冬优屁股一沉，棒棒冰徒然插入进湿润温暖的蜜穴。

虽然没有肉棒那么粗，但冬优的蜜穴本就极其狭窄，棒棒冰肏进肉穴后，整个肉穴都迫不及待地向中间挤压，那道道敏感褶皱彷佛早已经跃跃欲试，纷纷紧紧贴着插进来的棒棒冰，小穴肌肉也在不停颤抖蠕动，控制着里面的肌肉聚拢，她淫靡的肉穴口到最深处一点点一圈圈地箍紧棒棒冰，从紧密集合的些许缝隙里面飞费力挤压出些许灼热爱液洒在床单之上。

内里的花心也已经被顶撞到了，逐渐变得烂软酥麻，冰凉的感觉让肉穴下意识地收缩，让棒棒冰紧紧夹在肉穴里面，让冬优一时之间没办法抽出。

噗滋~~~

冬优极力放松极具快感的肉穴，才一点点起身，让棒棒冰缓缓抽了出来，随即再一次用力下坐。

“嗷唔~~❤~~啊❤~啊~哦~~！花心被顶~~~哦~~要被顶烂了~~噫啊！”

兴许是这次下坐的力道太大，让棒棒冰猛然冲击到花心上，微微叩开了最为娇嫩的宫颈，一瞬间的快感让冬优难以自持，瘫软的娇躯瞬间变得僵硬，子宫口受到刺激开始蠕动着想要试图挤处侵犯进来的棒棒冰，可是冬优双腿发软一时间没办法起身，被插入小穴的棒棒冰散发着凉意，偏偏火热的肉穴还在不断包裹挤压，燥热和寒意两种截然不同的感触从肉穴深处传来，让原本就就已经染成粉红的脸蛋扭曲成淫乱的高潮脸，小香舌吐在外边，滴答着清香的口水。

“太刺激了~~咦~~不过好舒服~~好喜欢~~❤~~~”

毕竟只隔着一层薄薄的避孕套，受凉收缩的肉穴很快就要因为冰凉粘连在棒棒冰上了，在肉穴变得麻木之前，冬优使尽了全身力气，缓缓抽出了棒棒冰。

“唔嗯~~休息一会再继续吧~~”

冬优实在是没什么力气了，连番的肉棒高潮和肉穴高潮夺走了很多体力，冬优突然想到冰箱里面还有冰可乐，马上去开了一瓶爽快喝了几口，随后迷离的目光看着冰可乐的玻璃瓶口又有了一个大胆的想法！

“咦！！不可以~~”

冬优体内的欲火不知道何时才能平息。

……

屋外，是捧着手机聚精会神看着的夏鸣。

春瑶看到夏鸣一会傻笑一会又眉头紧缩一副不开心的模样，这变幻莫测的心情转变让她一脸问号。

“在看什么呢！”

夏鸣听到春瑶的询问面色一拉。

“叫你换衣服怎么这么磨蹭呢！你管我看什么，你这只变态抖M萝莉奶牛！”

“唉？谁是变态抖M萝莉奶牛啦！”

“你！”

“我！！哼~~~”

刚才，就在春瑶庆幸自己没有被小恶魔夏鸣盯上的时候，夏鸣却突然要她脱光衣服，随后更是扔给她一套极度节省布料的衣装。

“就算我是变态抖M萝莉奶牛，也不用穿这么淫荡的衣服吧……”

在一件勉强遮住身体的披风下，巨乳萝莉春瑶里面穿的衣服几乎就是一条布片，那布片简简单单从两团细腻软肉上面穿过，挡住了乳尖，窄到甚至将那小小的粉色凸点堪堪遮住，至于那片诱人乳晕则完全暴露在外边，除此之外，兜披风下面的骚浪上半身什么都没穿。

披风真空比基尼巨乳萝莉，明明只是幼幼小小的身材，却能做到凹凸有致，娇嫩和紧致并存，肩窄臀宽纤腰巨乳，这激萌中透出淫乱的身材，看着就让人心痒痒。

春瑶虽然在嘴巴里面说着不穿这么淫乱的衣服，可如今却好好穿在身上，甚至不自觉张开双腿毫无戒备地站在夏鸣身前，简直就是在勾人犯罪。

尤其是胸前那傲人的双乳，被一条破布紧紧勒住，像是赤道那样把那两颗硕大的萝莉椰乳箍出了南北半球，随着春瑶的呼吸一弹一弹，激荡出一波波柔软乳波。

下身还是穿了一件“衣服”的，不然也不能叫做比基尼了。

那是一根手指大小的创口贴，正贴在了幼女的白虎香穴外，好在春瑶的肉穴足够小巧，不然那颗小阴蒂都要露出来了。

“嘛！你这只变态萝莉露出狂~~今后在我家就这么穿吧~~”

“唉？虽然我也不讨厌，可是穿着这身……唔……好了好了，我穿着就是了！说起来你刚才开始就在看什么呀？”

“喏~”

春瑶急忙凑过去，看向夏鸣的手机，里面居然是摄像头的画面。

原来在冬优房间四处抖隐蔽着摄像头，冬优自以为安全的房间其实一直处于夏鸣的监控中，那些自慰举动都被夏鸣一一录制下来，这下冬优的香艳场景又多了一份。

“唔~你好坏哦！”

春瑶摇摇头，心想这下冬优可惨了，不过眼下夏鸣并不着急去处罚冬优，在那之前，她还必须好好惩戒一番那个傲娇自大的金发大小姐——秋珞。