第九章：被无尽机械奸的金发大小姐秋珞还能坚决本心不堕落成淫荡小母狗吗？❤

夏咕咕

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21309595

元旦快乐哦！

感谢一直以来的支持和厚爱，夏夏爱你们❤~

祝大家新年一帆风顺！

#R-18#中文#百合#调教#凌辱#机械奸#拘束#恶堕#大小姐#捆绑

[uploadedimage:17126544]

元旦快乐哦！

在辞别2023年迎接2024年的时刻，深深感慨于时光流转，小时候觉得时间很慢，总是期待着明天，心中充满了对未知世界的向往……

但如今，开始逐渐感觉到时间流逝之快，曾经觉得漫长的一年，如今似乎在转瞬间就过去了，感觉人也变得麻木了不少，生活也不是那么丰富多彩，每一天都过成了昨天……

每当遇到触动灵魂的音乐和影视，亦或者是接触到新的知识，在欣喜激动之余总是会从心底产生一种“哀吾生之须臾，羡长江之无穷”的感触，想做的事情那么多，时间却总是不够用……

今年虽然也写了60余万字，但是在过程中中遇到了太多瓶颈，每每看到大佬富有节奏、词汇丰富、语感流畅且色到爆炸的文，总是感叹自己为什么写不出来……

嘛，写文这种事情果然还是得多积累，多看看古今中外的名著，细心感悟，训练语感，积累词汇和感情……

所以希望今年年能够看更多的书，写出更好的文来吧~

2024年目标是补完2023年留下的坑洞后尝试创作长篇……希望可以成功吧www

感谢一直以来的支持和厚爱，夏夏爱你们❤~

祝大家新的一年一帆风顺！！！

————————————————以下为正文——————————————

“哼，真是的，这里怎么会有这么多平凡之辈，竟然让本小姐在这里浪费时间，本小姐可不是闲着没事可做的人，你们两个真是愚蠢至极……”

“不过，既然你两这么愿意围观本小姐，那就稍微然后你们见识下什么叫做真正的高贵和优雅。”

“看到本小姐的金发了吗？这可不是随随便便就能拥有的色泽，金色乃是贵族象征，寻常之人就算努力一辈子也难以望其项背……”

“本小姐自然而然地就是与众不同，不需要可以去追求，因为优雅从从本小姐生命的基因种就开始了……”

“哼~只有和本小姐这样的精英相处一室，才不至于让你们这两个凡夫俗子一无是处……”

……

别墅地下室内，夏鸣带着爆乳萝莉春瑶来到关押秋珞大小姐的房间。

一进房间，秋珞便喋喋不休……用高傲的语气说着不明所以的话语。

“所以……这人是疯了吗？都被扒光衣服拘束起来了还在那里说些难懂的大小姐语录……”

春瑶听得耳朵都要起茧子了，用手指堵住耳朵不断在房间来回踱步。

身后披风飘扬而起，露出嫩白丰腴尚带一些婴儿肥的滑润双腿，那只贴着创可贴的白虎裂隙透露出无限诱人的粉嫩，当然最为注目的还是那双萝莉爆乳，比她肩膀还要宽大柔软的乳球被一块两指宽布条兜住粉点，随着步伐上下摇晃颤抖，发出一阵阵白腻腻吸人注目的肉浪。

秋珞在睡梦中就被拘束起来了。

那是一个造型奇特的拘束用具，带有滑轮的底座上竖着一根钢管作为主体结构。

再来就是一根一米多长的稍细钢管，上面焊接上一大两小三枚圆环，在灯光照耀下散发出金属白色寒光。

铁杆中间的铁环打开，将秋珞白皙秀美的脖子贴在环内锁好，随后再将那双纤细小手分别拷在铁杆两侧小环中。

如同古代首枷简化版本的刑拘，让秋珞双手和脖子固定在铁杆上无法动弹丝毫，只能被迫地挺立花白嫩乳，毫无遮掩展露自己光滑美艳的腋下嫩肉，彷佛一朵任人亵玩的可爱花蕾一样等待着处置。

另外两对圆环用两两组合相互垂直的方式拼合在一起，在交叉的地方打孔上螺丝，形成一把由两个圆环组成的十字形锁扣，秋珞修长粉嫩的双腿被摆弄成“M”字形状，嫩足高高朝着天空，将那一双美腿和白皙手臂分别扣在锁扣里边，调整位置到两侧膝盖和上臂的交叉处上锁。

秋珞双腿被极限拉扯成朝天的“V”字，这种姿势即便没有拘束也属于高难度姿态，更不用说还有冰凉铁环将双臂和双腿拘束在一起。

好在作为大小姐从小习舞身体柔韧度很高，倒也没多少痛苦感受。

从竖直钢管上垂下来的三根承重系带向下把秋珞整个人连带拘束用具一起挂在钢管上，一米多长的横杆和钢管的交汇点用扎带绑紧，如此以来，秋珞便用了这个高难度姿势，奶子和肉穴全部暴露在空气中，即便是从小教养好的她也有些羞耻起来。

但在外人面前，还是那副高傲姿态。

“呵~这就是本小姐为什么对平庸和低劣无能的容忍度为零……像你们这两个低劣的小人，居然胆敢绑架……唔呃唔唔唔唔唔唔％…&％&…％&％…&％……％％…￥…￥……”

春瑶抄起地上散落的黑丝吊带袜一把塞进那张喋喋不休的红唇内，彻底堵住了秋珞不明所以的话语。

“真是的，干嘛这么麻烦，依我看，小恶魔你就该给她来一针你们家特产的超高浓缩春药，让这个高傲到让人烦的金发女人在一瞬间就彻底变成最淫乱的母猪好了……”

“啪！”

夏鸣一只手抚摸上春瑶奶子，然后狠狠在上面扇了一巴掌，留下一道鲜红巴掌印。

“你也给我闭嘴啦，怎么可以对人家大小姐这么粗鲁，再怎么说也要慢慢来呀~~比如先让我们的大小姐变成一个欲求不满的小骚货~再慢慢折腾成沉沦于性欲的母猪肉块……”

夏鸣手指捏着春瑶绵柔弹软的大奶子，双眼盯着秋珞，眼底闪烁着不怀好意的微笑，眼珠时不时在眼眶中转悠着。

春瑶一看到夏鸣这副模样就知道她那漂亮的小脑袋中肯定在构思怎么玩弄秋珞了，不禁身体一抖。

还好这次惩戒的目标不是自己。

“知道啦，还要揉人家的胸到什么时候……胸部都被你揉大了，现在连胸罩都不好买了，去内衣店导购姐姐都会用异样的目光看着我……还总是用手戳我的胸部，都说难以置信，问东问西问我吃了什么……”

春瑶双腿颤抖，她的奶子太过于敏感了，只是被夏鸣抚摸几下就隐约感觉到要发情。

而且她最近越来越觉得夏鸣这个小恶魔是不是在她的奶茶中下了催乳剂，每到晚上夜深人静的时候，奶子里面总会传来瘙痒肿胀感觉，害得她都会忍不住在睡觉前做半个小时揉胸操……

虽然白嫖奶茶是很快乐了，但是……

“谁叫我家春瑶身材这么小只，奶子却这么大……而且还是抖M呢~~”

“好好好，我不说了成了吧，还是先解决这个麻烦的大小姐吧……依稀记得人家家里可是超有钱的，雇佣侦探什么的找到这里，非把我们都抓进私人监狱改造成肉便器不可……到时候就是一转攻势，轮到这个金发大小姐作威作福，实在是受不了那些大小姐语录啊，到时候恐怕不是被玩坏，就是被那魔音贯耳洗脑得精神失常……唔啊啊啊~~~”

春瑶突然感觉奶子上传来强大力道，布条被拉上去，两枚娇嫩奶子被夏鸣手指捏住，用力向外拉扯，一直把柔嫩奶子拉长成橄榄球形状，剧烈的酥麻和刺疼让春瑶忍不住呻吟出声，抬头用楚楚可怜的目光求饶起来。

“再这么喋喋不休，我看该教育的就是你了~你这个抖M色情爆乳萝莉奶牛！”

“我不说了，真的不说了……唔唔唔嗯~”

春瑶双手伸到嘴唇上边，做出紧紧捂住嘴巴的动作。

夏鸣这才放开春瑶乳尖，让那两团奶子回弹回去，“噗啾噗啾”发出淫乱肉响。

春瑶感觉胯下创可贴都被打湿了。

……

秋珞嘴巴被自己穿过的丝袜塞满，撑到下巴都酸疼了，偏偏无论用舌头怎么把丝袜往外抵也没办法弄出去，口水浸泡在丝袜上面晕染开上面的味道，一丝丝酸腐还有先前冬优精液一起混合成一股难以言喻的味道不受控制地流淌到舌头上，让秋珞品尝到人生中第一次觉得超级作呕的味道。

“唔嗯！唔唔唔唔唔呃呃！”

她徒劳挣扎身体，想要引起身前两名少女的注意，让她们至少把丝袜拿出来再说。

可是那个看起来一脸弱受气质的萝莉正被夏鸣那个可恶的女人玩弄着胸部……

不就是胸部么，本小姐的酥胸也很大啊，要玩也应该是玩人家的啊！

真是难以理喻，秋珞决定从这里出去后，一定要动用家族势力，把这三个可恶的女人全部关押起来作为自己的私人宠物来圈养！

但……秋珞却看到了夏鸣的微笑，明明长得很漂亮的脸蛋上怎么会露出那种让她这个天不怕地不怕大小姐都要恶寒颤抖身体的笑容呢。

“唔嗯唔嗯唔？”

你要干什么？

秋珞呜呜噎噎说不出完整话语来。

夏鸣不知道从哪里拿出来油漆桶，随后递给春瑶一个防毒面具式的面罩。

“干什么！这个好丑，我才不要戴。”

“哦？如果你不想待会奶子发涨到喷溅流奶水，就老老实实地戴上。”

夏鸣自顾自地戴上防毒面罩，春瑶只好也跟着戴上。

油漆桶打开，里面装的东西根本就不是什么油漆，而是一种粉到发红的深沉液体，强烈甜腻的味道，就像是走进糖果工厂一样，那种味道非常好闻，拥有一股莫名吸引力，让拘束在钢管上的秋珞都忍不住深吸了几口气。

可是紧接着她就发现不对劲了。

“唔？唔嗯？呜呜呜呜呜！！”

只是吮吸了一点粉色液体飘散在空气中的气味，就让秋珞感觉到全身都开始燥热，尤其是特别突出的乳尖和阴蒂，都缓缓挺拔勃起，能感觉到室内微风吹拂。

同时上面传来无法忍耐的瘙痒，起初只是一种难以忽视的感觉，当微小颤抖着让微风吹拂，一种隐隐作痛的刺激沿着神经末梢传达到大脑，让秋珞无法保持镇定。

瘙痒激发出一种强烈欲望，渴望通过抓挠来获取短暂舒缓。

夏鸣戴上乳胶手套，手指轻轻摩擦在秋珞奶子和阴蒂上面。

瘙痒感觉稍作缓解，可是仅仅片刻后，夏鸣故意轻轻的摩挲就让秋珞发现根本无法真正解决问题，反而唤醒了奶子和阴蒂上的快感神经，产生更加剧烈的瘙痒感触。

那让人难以忍耐的感觉，仿佛是身体在呼唤着一种解脱，让秋珞感觉到苦不堪言。

“唔嗯~嗯哼啊~哼呜呜呜~~~”

秋珞突然蹬大了眼睛，因为她看见夏鸣双手带着橡胶手套伸进了桶内，让那甜腻如同融化糖业的液体沾满双手，随后缓慢抓住秋珞两只大奶子。

虽然没有春瑶的爆乳硕大，可是这两团一只手抓不住的柔软奶子不仅拥有水滴状的完美形状，入手感觉弹软绵密，五根手指一下子就陷入到了柔嫩乳肉中去，用力捏紧，让对于乳肉顺着手指缝隙溢出。

夏鸣双手紧握，不停用手心感受到温热奶子的触感，虽然隔着橡胶手套，可是那种细腻绵软的感觉比最昂贵的蚕丝还要顺滑，揉得夏鸣都舍不得放开手掌了。

手掌心捧起来的粉色药水一点点涂抹到两颗乳房上，尤其是那两枚粉嫩乳尖，挂在胸前让夏鸣额外对他们进行了照顾，更多的药水涂抹在两枚乳头上面。

不知不觉，秋珞奶子彻底勃起，两枚乳头高昂地挺起在胸头，里面却传来了更加让人无法忽视的瘙痒。

“呜呜呜！！唔呜呜呜呜呜！！！”

秋珞身体剧烈挣扎，彷佛在抗议着夏鸣小恶魔的行为，从乳尖传来更加厉害的瘙痒感出来，当那种刺痛瘙痒穿透过肌肤，犹如无形小刀在敏感神经末梢轻轻挑逗，让她不禁感觉到奶子被一种难以忍受的冲动所包围。

瘙痒之中又产生了一种饥渴。

秋珞脑中的这个想法一旦产生就再也无法浇灭。

好想被人揉奶子！好想被人揉奶子！好想被人揉奶子！

那不是瘙痒引发，而是因为发情……

秋珞感觉自己奶子在发情，明明更为敏感用于性交的小穴都没有湿润，但是奶子却莫名其妙发情起来，一种想向人撒娇祈求揉捏奶子的感觉不断侵袭大脑。

但夏鸣双手在涂完药水后就离开了那双大奶子，再一次在双手间浸满药液。

秋珞总算明白她们为什么要带防毒面具了。

只是吸入混合了药水的空气就能让身体微微发情，只是涂抹在身体上就能让人产生无法抑制的瘙痒和空虚感，那……不就是媚药么？

不不不，仅仅只是媚药可不会让奶子如此瘙痒，越是努力去遏制，却发现越是努力，瘙痒感觉反而越加强烈，媚药中绝对还添加了让人瘙痒的东西。

这下，秋珞明白为什么夏鸣是小恶魔了。

这种东西……

这种东西怎么可以往女孩子最娇嫩敏感的奶子上涂抹啊！

秋珞眼睁睁看着那双手绕在身后，然后一巴掌拍打在那对雪白肉臀上。

“啪啪啪啪啪啪啪——”

夏鸣左右开弓，两手一左一右分别扇打在秋珞屁股上面，打得两只嫩臀娇颤不已，同时也把药水一点点拍打进肌肤深处，让秋珞的屁股也跟着发情瘙痒。

啊啊啊啊啊啊啊啊！！

秋珞在心中呐喊，从小到大还没有谁敢这么打我的……即便是妈妈也没有……

那种心心酸酸的受尽委屈的感觉从心底涌上，让秋珞眼眶中含满泪水。

不过，这种情绪并没有持续多久，那股瘙痒又从屁股上传来。

哦哦哦哦哦~~

屁股也瘙痒了起来，瘙痒中还附带着一种隐约渴望，刚才夏鸣巴掌扇在屁股上留下的巴掌痕迹还隐约作痛，可是当瘙痒袭来的时候，那股痛苦彷佛就是救命灵药一般，驱赶着瘙痒。

让秋珞从心底产生了一种渴望继续被打屁股的祈求。

但事与愿违。

夏鸣涂好药水后就撤离了手掌。

右手食指伸到秋珞眼前，上面还涂满厚厚一层瘙痒媚药。

而后那根手指戏耍般地在秋珞身体上游走，好像在思考接下来该往那边涂抹。

秋珞奶子和屁股瘙痒难耐，身体其他地方却不断崩紧，眼眸聚焦在那根手指上……看着手指依次滑过手臂、侧腰、小腹、最后来到了小穴外……

“哼呜呜呜呜呜！！！”

不行的，小穴太敏感了，啊啊啊~不要涂抹到那里啊！

夏鸣手指越来越近，眼看着就像把瘙痒媚药涂抹到阴蒂上面，或许只是间隔了半厘米不到的距离，那根手指猛然地抽回来。

秋珞长呼一口气，但看到夏鸣盈盈作笑弯成月牙湾的眼眸，在意识到自己被耍之后恨不得一拳头砸向那张满带笑容的脸蛋。

“开玩笑的啦~同样作为女孩子，我可是知道阴蒂被涂上这种强效瘙痒媚药会发生什么哦~~我可是很体贴的呢~还为秋珞你准备了止痒装置哦~~”

这话听起来是为了对方好，可是听到秋珞耳中却如同恶魔低语，她隐约觉得那个什么所谓的“止痒装置”不是什么好东西。

果然……

夏鸣从角落里边拿出来几个装置。

那是一个像是自行车打气筒一样的东西，只不过下半套筒要比普通打气筒要粗上不少，上面把手的部分替换成了一个圆盘，从圆盘底部和铁杆连接部分是球状关节，这也意味着上面的圆盘能在铁杆上边自由变换角度。

圆盘上额外绑着一根黢黑皮鞭，似乎是由野性和威严编织而成，散发出一种特有氛围，身躯柔韧却坚韧，如同一道黑夜中的闪电，即便静止着也透露出一股难以琢磨的威能。

皮鞭表面光滑，彷佛在夜色中流淌的清水，在灯光照耀下，可以看到皮质细纹丛横交错，勾勒出一种野性美感。

夏鸣把皮鞭接下来，浸泡到了那通瘙痒媚药里面。

一根、两根、三根……

三根同样黝黑的皮鞭表面闪烁着媚药光泽被安装回圆盘，三个“止痒装置”放在了秋珞赤裸身体的前方，最高的对准奶子，最低的对准屁股，中间则对准她纤细腰肢……

秋珞明白皮鞭是用来干什么的，可是她不明白着为什么是止痒装置。

夏鸣做完这一切后，把媚药倒入空气加湿器的香薰盒里面，再把旋钮开到最大，伴随着超声波将里面的水打成蒸汽从加湿器喷口涌出，香薰盒里面的媚药也会溶解在水中，为这间干燥小屋湿润空气的同时还会把急速提高空气中瘙痒媚药的浓度。

没过多久，整个屋子里边的空气都仿佛被粉色画笔晕染，呈现出一片粉嫩。

夏鸣脱下手套拉着春瑶早早撤出房间，临走之前终于扯出了秋珞嘴巴中的黑丝袜。

“咳咳咳……你们这群混蛋~啊啊啊~~屁股好痒~~奶子也好痒~~哦哦哦哦~~绝对不会放过你们的！！！”

“这个时候放狠话很没有说服力哦，接下来——止痒装置，启动！”

夏鸣和春瑶在小房间外边，隔着玻璃墙看着在里面不断挣扎的秋珞，按下了止痒装置的启动按钮。

圆盘转轮上连接着鞭子，原来下面那粗大打气筒模样的圆柱里面是一个电机，能够带动上面的圆盘轮转转动，连接在上面的皮鞭在离心力作用下会不断挥舞，从而击打在秋珞雪白嫩白的肉体上面。

“啪！”

奶子高度的“自动鞭打装置”启动了。

皮鞭在高速电机带动下发出的破空声犹如野兽低吼，充满了张力和震撼，每次挥动都是对空气的一次征服，发出“咻咻咻”的破空声，挥舞的瞬间，皮鞭似乎变成了一种延伸的灵魂，将力量注入其中，溢散出一种独有的霸气。

“咦啊！”

皮鞭如蝮蛇出击，精准凌冽地落到了乳尖上，一瞬间从肌肤滑过，带来一阵锐利刺痛。

那种刺激不同于一般触感，而是混合了疼痛和刺激的复杂感受，犹如一把锉刀在细腻肌肤上剐切。

“啪！”

“啊啊啊~~~”

圆盘轮转快速转完一圈，由于安装了球状关节，让圆盘随机倾斜着不同角度，这一鞭打在了秋珞乳头是上方。

瞬间，刺痛交织在肌肤上，如涌动潮水席卷而来，雪白奶子上霎时间就出现两道红痕。

与此同时，夏鸣启动了两外两台“自动鞭打装置”。

“啪啪啪~~”

“啊啊啊啊~~夏鸣你这个小恶魔~~哦哦哦哦~~好疼~~好痒~~咦呀~~~停下来~~停下来啊啊啊啊~~~”

三根鞭子不断挥舞，交错着鞭笞在秋珞奶子、腰肢和屁股上面。

浸泡了瘙痒媚药的皮鞭不断微微撕开秋落雪白肌肤，在上面留下红痕的同时还会让瘙痒媚药渗透进肌肤深处。

伴随着“啪啪啪”的鞭笞声，每一次皮鞭挥动，痛疼变得潮水般用来，皮鞭和肌肤相交的瞬间，释放出一阵刺骨疼痛，似乎将身体每一寸神经都点燃。

媚药逐渐浸透到身体里面，在鞭子落在肉体上的刹那，疼痛和快感交融在一起。

秋珞嘴巴中的惨叫逐渐开始散发出一种解脱的淫荡呻吟。

“咦呀~好快~唔嗯~~好痒~~皮鞭~啊啊啊~~呜呜呜~~奶子~~啊啊啊啊啊~~”

两枚奶子在皮鞭交错下颤抖不已，雪白乳肉上边满是红色火舌，原本挺拔娇嫩的奶子变得更加硕大绵软，在瘙痒媚药的影响下，每一次皮鞭挥舞都是对奶子的一次揉捏，火辣辣的疼痛反而变成了一种慰藉。

敏感侧腰和屁股上也是如此，作为耐受力最强的屁股，如今却逐渐渴望皮鞭落在上面，为瘙痒空虚的肉臀带去凌冽痛感，用来缓解无法抑制的瘙痒地狱。

逐渐，疼痛和快感交融成一种令人难以言喻的境地，每一次鞭打彷佛是一次心灵触发，将深层的欲望和冲动唤醒，疼痛不再是单纯的折磨，反而再身体深处掀起一阵涟漪。

“哈~唔啊~嗯啊~~啊啊啊啊~~这种感觉……不要哇~~本小姐才不要沉溺于鞭打中~~哦哦哦哦哦~~好快~加快速度了~~咦呀~~~”

夏鸣加快了轮转运行速度，这也让皮鞭抽打在秋珞身上的频率加快了很多。

“啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！”

密集皮鞭抽肉的声音传出，加快了速度也意味着皮鞭力道更重了。

热辣和沉重的感觉从奶子、腰肢和屁股传递，犹如一道道激烈电流贯穿全身，随着皮鞭抽打，肉体感知逐渐变得敏锐，每一寸肌肤都充满了矛盾的感觉。

那种刺痛和舒适交织在一次，让秋珞陷入到一种难以抵抗的欲望和狂热中，肉体彷佛成为一座令人沉迷的禁忌之地，每一次抽打都让人沉浸在疼痛和愉悦交织之中。

这并非一次次简单的刺激，在瘙痒和发情驱使下，被皮鞭鞭打成为一种奇异深刻的仪式，只有皮鞭挥舞到身体上的那一刻才能摆脱托瘙痒和空虚的感觉，让秋珞在不断鞭打中发现一种不发言说的自由。

每一下鞭挞都是一次鲜活提醒，让秋珞把注意力集中到身体感觉上，彷佛时间在这一刻被拉得无比漫长。

“噫~该说这种金发大小姐都是纯纯的抖M变态吗？出口成章的大小姐语录都是傲娇外壳，一旦被击溃扒开就变成这样了，怎么被皮鞭抽还露出那种舒爽的表情……这真的不是天生的变态吗？啊？即便是我这种抖M也不会喜欢皮鞭吧~夏鸣你真是个小恶魔啊~怎么知道她会喜欢皮鞭的……”

“不得不说小瑶的吐槽真是既精彩又准确，但是能不能闭上你的小嘴巴，要不然我把剩下那半桶媚药灌进你的小屁眼里面去，让你不仅今晚就能产奶，还会变得和她一样成为最淫荡的萝莉奶牛呢？”

“我我我我……我马上闭嘴！”

春瑶又塞了一块曲奇进嘴里边，捂住嘴巴鼓着腮帮子“咔兹咔兹”咀嚼起来。

“唔嗯~好无聊哦~我们先去看场电影吧！”

“唉唉唉？那秋珞怎么办？”

“唔~定时2个小时吧，让她好好在皮鞭地狱里面反省反省……等电影放完了刚好可以换一个调教项目了。”

“咦？还有吗？唔~夏鸣你的脑袋里面都装的什么啊？为什么在装了那么多黄色废料情况下学习还那么好，为什么我就不行……咦？好了好了我不说了，我闭嘴！我这就用针把自己嘴巴缝起来！”

春瑶没找到针，创可贴倒是找到了一包，和她现在穿的“内裤”同款。

她撕开两枚创可贴，交错着贴在嘴唇上，形成了一个禁言的“X”字形。

夏鸣搂着怀中终于不乱说话的巨乳萝莉抱枕，窝在另外一间放映室沙发里边，开心地看起了电影。

至于秋珞……

“啪——啪——啪——啪——啪——”

“唔嗯~啊唔~啊哈~咦嗯嗯嗯呃呃呃呃~~❤~~”

夏鸣特意调慢了频率，让秋珞能有喘息时间，空气中媚药成分随着加湿器运转时间越来越浓郁，乃至每一口呼吸都是甜腻媚药的感觉，瘙痒媚药从鼻腔和嘴巴进入到肺泡，顺着血液一路输送到身体各个角落。

小穴首当其冲，瘙痒和空虚的感觉接踵而来，即便没有任何挑逗，肉穴仍旧在半空中自顾自地蠕动起来，不断颤抖的肉穴自我发电摩擦着其中敏感褶皱，把一股股研磨成白沫的淫水挤压出来，滴答在地板上面。

就连脚趾头都开始瘙痒发情，十颗玉润小脚趾不断在空中扑腾扭动，彼此扭曲摩擦来缓解无微不至的瘙痒。

缓慢抽打在奶子、腰肢和屁股上的皮鞭速度和力道都变轻了，让秋珞好受了很多，但……那种解脱的感觉却也减弱了许多。

那是……被呼啸而过的皮鞭抽到身体敏感点，尤其是奶子上的时候，那种一瞬间的刺痛和之后的畅快感觉，让秋珞逐渐沉溺于其中，现在鞭子的频率变慢了，随机角度的轮转轮到奶子的时间又边长了很多，甚至很长一段时间只是抽打到上下乳房上很少正中靶心击中奶头。

所以……秋珞亦或者是苦中作乐，亦或者是真心喜欢，都期待着下一鞭子能够抽到奶子正中央，狠狠蹂躏自己勃起瘙痒空虚寂寞的乳尖……

“啊~本小姐……才不会……沉迷于……啊唔~❤~鞭打呢~~呼呜呜呜呜呜~~一切都是媚药的错~~呀啊~等本小姐自由了，一定要往夏鸣那个小恶魔的嘴巴和屁眼里边灌满十斤媚药~~咦呀❤❤~~~”

滴答——滴答——滴答——

秋珞就这么一边被自动鞭打装置凌辱，一边说着傲娇狠话，眼睁睁看着墙壁上的时间一分一秒地走着。

2个小时的时间真是漫长……

……

“啊，2小时时间真是短暂呢~”

夏鸣伸着懒腰，把一直坐在自己腿上享受美少女香软怀抱的春瑶从腿上赶下去。

“去看看我们的大小姐怎么样了吧。”

走到关押秋珞的房间外面，里面水雾朦胧犹如仙境，加湿器散出的水雾弥漫在房间里，粉色媚药充斥其中，看不清楚秋珞具体怎么样了。

只能听到伴随着“啪啪啪”皮鞭到肉的声音而引起的阵阵迷乱呻吟。

“唔嗯~❤~啊唔~~❤~~唔哦哦哦哦~~❤~~”

明显带上浓郁情欲的嗓音中已经无法听到痛苦哀嚎，看起来媚药已经彻底浸淫到全身，让秋珞被一波波强烈性欲支配，身上凌冽的鞭打痛觉也转换成无限快感在身体中游走。

恐怕连大脑都习惯了这种感觉，那种从心底服从皮鞭的快感深深烙印在脑海中一辈子的呕无法挥散了吧。

夏鸣打开新风和换气。

风扇把房间里面浓郁媚药空气驱散，换进来新鲜甘甜的空气，只见那拘束在钢管上的秋珞双目无神失去了焦点，舌头吐出在嘴角，任由口水滴答溢出，嫩白锁骨下的奶子红通一片，俨然没有一丝丝雪白肌肤了，腰肢上遍布鞭痕，纤细柳腰看上去无比可怜，那片屁股同样如此，红肿不堪的同时还在不断颤抖着，晃动硕大屁股臀肉。

夏鸣停下了所有的机械，让眼前的秋珞得到休息。

“来帮我给秋珞大小姐上药吧？”

“唉？看起来夏鸣你也不是那种不懂得怜香惜玉的小恶魔呢~”

“当然，你也不希望你家宠物身上这么惨吧！”

“昂，当我没说……”

春瑶想象不出，之前那高傲大小姐肯跪在地上成为性奴宠物的模样。

清凉药水涂抹在鞭打的部分甚有奇效，不一会红肿的肌肤就消肿了，只是上面道道鞭痕还需要一些时间自然消退。

秋珞悠悠转醒，发现身体上总算没有那种瘙痒难耐的感觉，涂抹在身体上的药液反而有种非常舒适的感觉，但是吸入体内的媚药还需要不少时间代谢。

如今一睁眼就看到夏鸣那张笑意盈盈的脸蛋，让秋珞咬牙切齿恨得牙直痒痒。

突然，夏鸣两根手指轻轻扒开了秋珞的粉嫩肉穴……

“呀~居然不是处女了！快说，秋珞大小姐的第一次是被谁拿走了！可恶啊！”

层层叠叠充满黏糊爱液挂在其间的肉穴看起来充满了诱惑，形状和颜色都堪称完美，只不过其中最宝贵的处女膜已经荡然无存，让夏鸣有些愤恨！

既然没有了那层阻碍，夏鸣肆无忌惮地将手指插进嫩滑肉穴，用指尖剐蹭着褶皱嫩肉感受到爽滑肉穴夹紧蠕动手指的感觉，随后熟练按住肉穴G点，用力按下。

“呼啊~住手啊~说就是了~停下来~~哦哦哦~~喷出来了呀❤~啊啊啊啊啊~~~”

血液中媚药含量很高，很长一段时间秋珞都要处于极度发情状态，现在被夏鸣刺激到肉穴G点，即便想不高潮都很难，在两个小时鞭笞中不知道高潮了多少次，如今已经快快要习惯性高潮的肉穴喷溅出许多爱液，打湿了夏鸣手指。

“是自己……”

“什么？听不清。”

“是……唔嗯……是自己弄破的啦，还要人家怎么说……你以为谁都能上得了本小姐的床嘛！”

“这么说~虽然秋珞你表面看上去威风凌凌目空一切看不上一切男孩子，实际上确是那种晚上会偷偷躲在被子里边一边用马屌捅穴一边看着色情本子的淫乱大小姐呀~~明明在外边都那么高傲强势，结果却会为了满足身体欲望甚至不惜弄破处女膜自慰什么的~~啊~~~怎么说呢？真不愧是超级抖M变态金发美少女呀！嗯！嗯！对比M程度来说，我还是差远了！”

抓住一切机会进行吐槽的春瑶接连点头，就像是对着橱窗里面的商品品头论足。

“才没有用马屌玩具！！”

“哦？其他变态的部分都不反驳吗？”

“你们……哼！”

秋珞简直要被这两个人气死了，突然就把自己绑架到这里来，突然就涂抹上媚药，突然就鞭笞自己什么的，在过去二十几年中哪个不是对自己恭恭敬敬唯唯诺诺，今天受到的委屈简直比过去二十年加起来还要多，尤其是那个看起来长得很漂亮但是却心黑似魔鬼的夏鸣，居然这么对自己……

虽然……还挺舒服的……

虽然一开始的鞭笞很疼，但是那种奇异的爽快感是怎么回事？

那种哥布林骑在圣女身上随心所欲玩弄的堕落快感是怎么回事？

为什么我要想这个啊！

我这颗看了太多本子的色情大脑！

为什么就要带入到女主视角啊！

但是有点期待接下来会被怎么样，是被哥布林当作母马骑乘，还是被哥布林当作繁殖工具无尽中出，还是会被哥布林当作精液容器在嘴巴屁眼和小穴里边射满浓郁精液……

“啊啊啊~为什么总是哥布林啊！！”

秋珞吼出这句话后就后悔了。

为什么自己要把心里面想的东西说出来啊！

“唉？哥布林？”

“没有……没有那回事……啊哈哈……你们听错了……唔嗯~~❤~~”

夏鸣可不管眼前的秋珞怎么想，继续吧清药膏涂抹在奶子根部和阴蒂根部，清凉的感觉很快就从火辣奶子上传来，可是不久后秋珞就发现了问题所在。

果然夏鸣没那么好心给自己涂什么疗伤药膏，秋珞发现奶子和阴蒂那里几乎失去了知觉，就如同是被麻药浸泡了一般，一种不好的预感袭来。

只见夏鸣又戴上医用橡胶手套，从柜子里面拿出来钳子、酒精、还有很多闪着金色光芒的圆环吊坠。

“呐，自己选一个吧~”

夏鸣拿起托盘，放在秋珞眼前。

“什么啊~这些小不拉几的碎钻宝石怎么配得上本小姐的花容月貌，最少也要配奥本海默之蓝那种级别的钻石才行……”

“嗯，明白了，原来秋珞喜欢大的呀~”

夏鸣拿起了托盘中最大的那枚镶嵌着闪亮57个切面的璀璨钻石，灯光穿过后在钻石内部折射出五彩斑斓的彩光，如此贵重的钻石被金色链条箍在中间，而后挂在一个金色圆环上面。

夏鸣把酒精洒在钳子上消毒，而后用力夹住了秋珞奶子上。

“唉？唉！！！不是戒指或者是耳环吗？”

“当然，如此美丽的钻石当然要佩戴在秋珞大小姐最宝贵的地方啦~”

定位钳把奶子夹紧，死死咬住乳头，而后一根消毒好的中空刺针一点点顺着定位钳的空洞刺穿横向刺穿秋珞完美无瑕的奶子从另外一头出来。

“唔嗯！”

秋珞奶子在麻醉下只是感觉到一阵蚊虫叮咬的微小刺痛，自己最为娇嫩的奶子就被刺穿。

夏鸣拿起钻石乳环，插入到中控细针中，引导着金色圆环穿过奶子，彻底固定到秋珞奶子上面。

另一边奶子如法炮制，也配带上了漂亮的钻石乳环。

原本就显得极为淫乱诱人的奶子在钻石乳环的陪衬下，显得更加淫乱色情，金色乳环和秋珞那头令人羡慕的柔顺金发相得益彰，下面坠着闪烁着五彩斑斓彩光的钻石，让这双娇乳更加璀璨夺目吸人眼球。

夏鸣又把定位前伸到了秋珞小穴外。

“不是吧，那里不要~咦~本小姐绝对不会原谅你们的~咦啊啊啊~~~”

阴蒂虽然也被麻醉，但是比乳头还是敏感太多，定位钳狠狠夹住拉扯，牵动肉穴敏感神经，一波波快感从小穴传出，让秋珞无可抑制地发情流水。

夏鸣小心翼翼地用细针穿刺，生怕弄坏了如此淫乱诱人的阴蒂，小小阴蒂在2小时发情中膨胀勃起，此时正是穿环的好时机。

针头刺穿，和乳环相同款式但是各方面都要小几号的乳环就这么戴在阴蒂上面，如此以来，秋珞的小阴蒂在钻石阴蒂环的拉扯下，永远抖无法回到阴唇的保护中去，而且在今后无论是吃饭睡觉还是走路，都会被阴蒂环影响，动作稍微大一些就会感受到钻石阴蒂环的拉扯。

“咔擦咔擦~”

三点上戴着摧残穿环模样的秋珞，在被拘束起来的情况下，无奈地被夏鸣拍了个遍，不仅有露脸全身照，还有奶子、屁股、小腹甚至是肉穴撑开的特写……

“唉~~不想这些照片公开的话，接下来就要好好听话哦~~~首先，来乖哦~放松小屁眼~~”

“你……你们……你们这群恶魔啊啊啊啊啊！”

要是这些羞耻的照片传出去，她秋珞就社死了惹，之前高调地去当模特也上过很多次电视，这个城市里面的年轻人几乎都认识这位长相秀丽，光彩夺人的金发大小姐，要是被发在网上，很快就会被人认出来的……

秋珞叹气……自己怎么就落在了夏鸣这个小恶魔手上……只好乖乖放松了屁股……

羞耻菊蕾突然感受到手指的突入，沾满润滑油的手指光滑无比，即便秋珞的处女菊蕾也在稍作反抗后失守被插了进去。

“唔嗯~看起来之前做的灌肠工作很棒呢~一丁点异物和气味都没有，美少女就应该里里外外都干干净净的呢。”

“唉？什么灌肠，你们到底在我身上做了多少事啊，在我昏迷的时候。”

“唔，还在屁股上用草汁盖上了几个戳而已啦~”

春瑶适当地补刀吐槽，并把屁股上面的情况拍照给她看。

像是猪肉检疫的印章般，秋珞看到自己屁股靠近腰肢的部分盖上了“性奴”、

“肉便器”还有“性宠物”三个大大的红章。

“也没什么啦，草汁无毒无害纯天然哦~一年多就能彻底洗掉了~”

“什么！本小姐要杀了你们这两个……混蛋啊啊啊啊啊啊唔嗯~~❤~~~”

在秋珞注意力集中在春瑶手机上的时候，夏鸣已经把一个尾巴肛塞插进秋珞处女屁眼中，撑开不断收缩的括约肌，深入到肠肉中去，和普通肛塞尾巴不同的是，这条夏鸣特质肛塞还在中间悬吊了一颗蓝宝石，小巧宝石里边镂空散入了一枚不断闪烁着光芒的电子元器件。

“里面装了陀螺仪哦~只要秋珞小姐屁股倾斜到一定角度，比如这样……”

夏鸣用手捏住那颗蓝宝石，一点点倾斜……

“咦呀呀呀呀！！！你……到底把人家的屁……穴当作什么了！”

秋珞突然感觉到插入菊蕾的肛塞震动起来，同时上面的凸起金属触点还在不断放电，击打在敏感肠肉上，给她带来了刺痛和瘙痒的感觉，同时连接在肛塞上面的尾巴也欢快扭动，让秋珞更像是一个因为得到主人玩耍陪伴的小母狗那样。

“说起来，这条尾巴也是个科技和狠活哦，能根据屁眼的不同按压来控制尾巴摇动，怎么样？是不是很棒的情趣玩具，完美解决了狗狗性奴没有合适尾巴这个问题。”

“谁……谁要买这种变态玩具啊！”

秋珞下意识用屁股夹紧了肛塞，果然那条尾巴开始不停在身后甩动，毛绒绒地蹭在大腿上面很舒服，再用稍微不同的力道去刺激肛塞，尾巴就能朝着不同方向摆动摇晃……

夏鸣和春瑶一起把秋珞从拘束架上解放出来，顺便把双手狠狠捆绑在身后。

接连高潮和被虐完拘束了2小时，手软腿软身体软的秋珞当然无法反抗。

“真是乖狗狗，接下来戴狗狗去玩另外一个好玩的设施呢~嘿嘿……”

“咦？不……不要……不要啊让人家休息下，至少也要给人家点水喝吧……唔啊~~~”

秋珞被拖进了另外一个小房间。

……

半小时后……

秋珞如愿以偿喝到了水，但和她想象的完全不一样！

那是一副防毒面罩，罩在了她脸上，嘴巴被一根黑色硅胶肉棒撑开，把嘴角撑开到快要撕裂的地步，那根硅胶肉棒长度更是恐怖，一直延伸到喉咙深处，堵住扁桃体弯曲着撑开喉咙几乎就要进入到食道。

中空肉棒偶尔会从中间流出黏糊糊腥臭酷似精液质感的液体，顺着硅胶肉棒强制浇灌在秋珞喉咙之间，如果不想被呛着，就需要尽快蠕动喉咙吞咽下去，可是喉咙被硅胶肉棒撑开，无论如何不管是主动还是被动都需要被这跟插入喉咙的肉棒做着深喉口交。

此外，空气也被这幅面罩阻挡，让秋珞只能呼吸到夏鸣通过软管送进去的气体，那甜腻空气明显惨杂了不少气态媚药，起初秋珞紧闭鼻子不愿意呼吸，可是在缺氧和求生本能驱使下还是吸了一口，甘甜氧气附着了大量气态媚药，只是这么吸了一口，就再也无法停止。

媚药让秋珞身体发热……

这次肉穴倒是被塞了个满满当当……

粗长布满了凸点的硅胶肉棒顶在花心上，如果说仅仅是这样还算正常，可是那从那根硅胶肉棒的底部固定着无数蹦极用的弹力绳，组成了一副用绳子绑起来的内裤，紧紧把肉棒固定在肉穴中无法拔出，一些弹力绳延伸出去，通过挂钩挂在了天花板上，让秋珞小脚微微离地。

如果只是这样的话，秋珞只要不抖动身体，让身体带动弹力绳拉扯，一直处于静止状态的话，顶多会遭受到全身重量压在胯间肉棒顶撞着宫口的刺激。

但……她此刻身处于一台蹦床之中。

下面黑色的蹦床布上面蒙上一层导电硅胶，在电机的带动下缓缓上升。

一直触碰到那双裸露出来的小脚，短促激烈的蓝色电弧闪烁其间，一瞬间，就让秋珞刺激得弹跳起来……

就像第一枚多米诺骨牌被推倒，一旦秋珞因为躲避脚的电击而蹦起来后，整个装置便启动了。

“全自动强制弹跳蹦床淫穴装置，启动！”

“齁唔哼嗯唔嗯呃呃呃呃呃呃啊唔呃呃呃呃嗯嗯嗯！！！！”

秋珞小脚因为要躲避电击，从而会高高蹦起，但最终会因为重力向下回落，整个身体会重重砸向蹦床，那么从天花板上落下的弹力绳便会受力，狠狠地把肉穴里面的肉棒向着肉穴深处挤压，不断开拓秋珞敏感的子宫口。

还有，肉棒上面的凸起全部都是压感开关，秋珞因为顶撞宫口下意识收缩肉穴夹紧了那些开关，肉穴震动棒便会开启震动和放电模式，刺激着肉穴里面敏感褶皱。

这种姿态下，维持身体优雅姿态更是不可能，那么插入到屁眼中肛塞尾巴下面那枚蓝宝石吊坠就会抖动，里面的陀螺仪检测到偏移角度过大，便会同步控制着菊蕾中的尾巴肛塞震动和放电。

而且，一旦秋珞小脚踩踏到蹦床上，又能感受到强烈电击，除了高高跃起别无他法，再加上蹦床回弹力道，秋落身体会再度高高抛起，但最终又会因为重力回落……

即便秋珞蜷缩弯曲着双腿也无济于事，不论体力消耗，就算把双腿折叠起来，那么自动检测高度的蹦床也会上升，电击到秋珞膝盖或者大腿……

起初，秋珞还能在心中咒骂夏鸣这个小恶魔怎么会想出这种折磨人的方法……

逐渐……随着身体不断在蹦床里边强制弹跳，通过呼吸吸入体内的媚药越来越多……

整个身体都因为媚药强烈发情起来。

阴蒂和奶子……首当其冲，变得极度瘙痒难耐，好在坠在上边的穿环在弹跳过程中一直上下摆动，带来一阵阵舒爽刺激，让秋珞聊以安慰，那双奶子更是飞快在空中颤抖……

屁股……里面的电击和震动一刻都没停下来过……这种情况下想要保持身体平衡太难了……

宫口……一波波被硕大硅胶肉棒冲击着，那用来孕育的宝贵子宫越来越难以自持，狭窄的宫颈被突破只是时间问题……

肉穴……在震动和电击双重折磨下，已经不知道高潮了多少次……好在肉穴分泌了很多淫水，作为润滑，让娇嫩肉穴好受多了……

嘴巴……通过深喉口塞强制灌注进来的腥臭仿真精液，不仅富含大量水分还添加了营养剂和维生素，让秋珞不会因为身体疲惫而变得感觉迟钝，一直让身体处于最佳受虐状态……

……

“呵欠……好无聊哦~一直看金发大小姐母猪上上下下像只猴子一样咿咿呀呀地喷水高潮……唔~~~我们还是去看电影吧，虽然夏鸣你看的都是些老掉牙的无聊电影，但至少比待在这里要好了……”

“你懂什么！那是情怀！那是品味！你这个萝莉奶牛只知道吃零食，居然还长不胖，营养都集中在那对爆乳上了是吧，一点脑子都不长！”

“谁说……的……我觉得还是有20％的营养是输送给大脑了的……”

春瑶心虚地抹掉嘴角残留的薯片粉末。

这边最后决定是打《overcooked2》。

……

1小时候后……

“喂喂喂，快切鱼！鱼！鱼！鱼啊！不是虾！”

“着火了着火了着火了，灭火器在哪？”

“哎呀，你这个小笨蛋，洗盘子啊洗盘子！”

“米饭呢？快煮米饭啊啊啊啊啊！！！”

“你这个大笨蛋！出错餐了！”

“出餐出餐，唉？你怎么倒垃圾桶了！”

“包子好了收包子出餐，鱼呢鱼呢，鱼要过时间了，鱼！！！”

“啊啊啊啊，又没时间了，你是猪嘛！！！”

……

挤在屏幕前的夏鸣和春瑶握着手柄激烈地互相吼叫起来，你一句我一句争抢着指责对方的失误，面红耳赤看起来像是要打架了一样。

最终还是夏鸣扔下手柄狠狠地掐着春瑶那对硕大奶子不停揉搓不停揉搓……

“咦呀~说好的只打游戏不动手的~哼唔啊哈~~知道啦，都是我的错，没有三星都是人家这只淫荡萝莉奶牛拖累了夏鸣大人~~所以~~不要揉了~~哦哦哦~~❤~~~”

打闹一会后的两人放下了那个已经被两人贬低为“垃圾游戏”的overcooked2，去到了秋珞受刑房间。

此时，被“全自动强制弹跳蹦床淫穴装置”玩弄了1个小时的秋珞像是一条咸鱼一样挂在弹力绳上面，只有身体本能地触电反应抖动双腿继续被迫被蹦床弹上去。

胯间蜜穴红肿不堪，溢出来的淫水打湿了蹦床，积累在导电硅胶上，每次身体回落一双小脚就会践踏着淫水湖面，再扭动着弹起来。

全身都被汗水打湿了，可是身体却还在一波波火热的欲望中不停被折磨。

好在淫水覆盖在了导电硅胶上，让小脚上的电流变弱了很多，从而逐渐趋于平静。

夏鸣把秋珞放下来，摘掉面罩，按住脸蛋用了很大的力气才把深喉口塞拔出来。

“齁唔嗯呜呜呜呜呜！！”

时间太久，紧绷的喉咙夹得太紧，让夏鸣拔出来的时候都费了很大力气，更不用说此时那张温润小嘴巴在1小时的极限扩张中早就僵硬得酸软麻木，嘴巴都被口塞扩张成肉棒形状。

“嘻……可以和解吗……”

 秋珞嘴巴恢复知觉的第一句话就是认怂。

但只是表面认怂而已，一旦出去了就有你们好看的！

“唉？这不符合你的人设啊，作为高傲大小姐应该第一句话不应该就是什么：'本小姐才不会屈服呢！ '这样的吧！你还是大小姐吗！大小姐就要永不屈服然后永远被调教才对吧！”

春瑶滑稽地学着秋珞语气说话。

“咳咳咳……做什么都好……可以和解吗？啊唔~~~”

“当然不行啦！今天还早呢~”

夏鸣轻描淡写地否决秋落提议，拖着秋珞充满汗水和淫液的身体，扔进浴室里面洗刷干净。

“晚上可是还有超级棒的活动哦~”

夏鸣把秋珞洗刷干净，塞进了一边的真空床，随着电动机运转抽空了里面的空气，让外边乳胶床单紧紧贴紧到秋珞凹凸有致的身材上面。

尤其是那对酥胸，额外凸出，乳头上面的钻石被压进乳肉，在肌肤上留下两枚印记。

秋珞全身动弹不得，唯一维持呼吸的是插入到嘴巴里面的一根小小吸管。

逐渐，她感觉到呼吸都变得有些困难，就那样全身被紧紧包裹着，在黑暗中一直感受着那种非比寻常的触感。

“去吃晚饭吧~顺便布置一下接下来的调教道具。”

房间内彻底暗下去，只余下秋珞一人在硅胶真空床里面不断急促呼吸。

……

夏鸣和春瑶回来的时候，真空床破了一个大洞，秋珞不见踪影。

“唉？人呢？那么大一个金发大小姐呢？这下完蛋惹，人家家大业大，逃走后马上召集人手把咱们一网打尽，呜呜呜，要被关进暗黑小地牢里边过着惨无人道的性奴生活了。”

“闭嘴！”

夏鸣看着真空床上滴落的一大堆淫水，用手抚摸上去，显然在里面一直挣扎的秋珞在乳胶床单摩擦下高潮了好几次，现在上面的淫水还是热的，加上体力消耗，夏鸣推测秋珞根本就没跑太远……

她拿出了遥控器，粉色的。

……

“呜呜呜~嗯唔~~想让本小姐屈服，怎么可能~哼，夏鸣你这个小王八蛋，等本小姐出去了一定要加倍奉还~咦唔啊啊啊啊~❤~~这条尾巴好烦，怎么拔都拔不出来啊~”

塞入菊蕾后膨胀起来的肛塞在里面紧紧抵住了括约肌，不解除锁定用一般的方法肯定拔不出来，而且上面悬挂的蓝宝石陀螺仪也在持续生效，可是如果把蓝宝石吊坠扯下来，那么肛塞部分就会释放出最大功率的震动和电流，足够让秋珞丧失行动力。

即便如此，要在如此羞耻的地方保持优雅姿态前行还是太困难了。

秋珞赤裸着身体，嫩白臀肉中间突兀地冒出一根毛茸茸尾巴，在紧张逃亡过程中，忍不住全身崩紧，用菊蕾紧紧夹住肛塞，让后面毛绒尾巴一直欢快地摇动，让秋珞很是心烦。

一不小心步子迈得太大，电击和震动就会袭来，让整个敏感肠肉都被刺激起来，再加上夏鸣地下室错综复杂，行动缓慢的秋珞就像是误入迷宫的小白鼠，只能按照走迷宫基本法则，全部向右一小步一小步蹑手蹑脚地前进。

这边夏鸣拿起了遥控器，也不着急把挡位调整到最大，而是缓慢向上一点点推高。

“嗯？唔嗯？后面~咦啊~怎么回事~为什么突然~~唔嗯~~”

正小心翼翼前行的秋珞突然身体一顿，从后穴明显感觉到轻微震动和酥酥麻麻的电击，如同指尖滑过头皮，那种轻柔酥痒的感觉一下子就让她的后穴发情了。

身体轻微抖动的同时，还会时不时触碰到蓝宝石陀螺仪，倾斜角度一旦过大，就会让更加猛烈的电击和震动袭来。

“呜呜呜~该死的夏鸣啊啊啊！！！”

秋珞愤恨不已，但也能捂住嘴巴咒骂这个不要脸的小碧池，不敢发出太大声音，但也不能停下脚步。

“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡——”

菊蕾中震动感觉越来越强烈，电击强度也越来越大，秋珞颤抖的双腿突然一软，整个身体都跪坐在地板上，带动乳肉和阴蒂上的吊坠一起晃悠，三重刺激之下让秋珞直接趴在地上，肉穴抽动，“咕噜咕噜”射出一簇簇晶莹淫水。

“可恶啊，明明觉得就快要找到出口了！”

双腿发软让秋珞无法站立，只好用最为屈辱地爬行姿态。

手臂支撑着地面，扭动屁股拖动两条发软的美臀，因为电击和震动而夹紧的肛塞尾巴还在欢快摇动，简直就像是一条淫荡母狗一样。

秋珞脸蛋一片通红，这份耻辱，她是不会忘记的！

“呼唔~呼啊啊~身体~~呀啊啊啊啊~~没力气了~~唔嗯~~明明就差一点了~~秋珞啊秋珞，不要停下来啊，千万不要停下来，只要不断爬行前进，道路就会无限延伸，所以，不要停下来啊！！！”

像是给自己鼓足勇气，秋珞咬住银牙，拖着颤抖的肉体，屁股一扭一扭地朝着光明未来爬行……

但……

“哦哦哦哦哦哦~~❤~~~屁眼~~里面~~好疼~好爽~~高潮了啊~~❤~~~”

全功率运转的肛塞尾巴在肠穴中疯狂搅动，让人觉得难以忍受的电击像是钢针一波波榨进脑髓那般刺痛，火辣辣的感觉从后穴传来，被媚药浸淫的身体在这份刺激下，盛大地高潮了。

淫水……喷溅……

秋珞最终还是放声大叫出来，瘫软在地上……

轻扯熟路的夏鸣马上就赶来，用一幅手铐铐住了秋珞。

“哼！”

重入魔爪的秋珞脸蛋一横，显然是一幅永不屈服的模样。

“我也不是什么魔鬼啦，干嘛要这么疏远。嘛，不过秋落大小姐擅自逃跑这件事情，可不能轻易原谅哦~~惩罚加码了，原本只是想在私底下调教你的，这下不得不公开直播了！”

“什……直播？唉？什么直播？你要做什么！不要哇~放开我！！！”

秋珞听到直播两个字后，身体剧烈挣扎起来，她才不要让自己被玩弄的画面让成千上万人围观，那样……简直比杀了她还难受，自己淫荡模样成为他人助兴的节目……这种事情……怎么可以！

马上，一则标题为“金发大小姐淫乱木马责直播”的预告挂在了某私人付费地下黑色色情直播网站上。

顿时吸引来无数人预约，一瞬间就达到了几千关注。

而为我们金发大小姐秋珞准备的道具已经全部布置好了。

舞台背景布置丰富多彩，展示着各种激动人心的元素，从霓虹灯效果到流光溢彩的幕布，使整个直播室充满了时尚感和创意。

观众能够通过屏幕融入到这个独特空间，通过弹幕、礼物和点赞以及分享来和播主互动。

音响系统回荡着动感的音乐，为直播室注入了一股朝气蓬勃的氛围。

但所有这些陪衬和房间中央那个绝美的，眼角带泪的，楚楚可怜的，娇羞遮掩的金发美少女相比都黯然失色。

那是一个透明材质的三角木马，顶部削平露出开口，秋珞双腿分开坐在上面，肉穴正好卡在三角木马两边。

双手拘束在身后，手腕上佩戴着黑色磁吸镣铐，和三角木马上的磁体紧密吸在一起，一头金色秀发扎成一束缠绕上绳子轻盈着拉扯头皮绑在木马后方，一道道绳索从天花板上的轮滑上垂下绕过秋珞纤细腰肢托住她的身躯。

双腿紧紧折叠在一起被道道绳圈捆紧勒出肉圈，而后又被扎带固定在三角木马上。

如此一来，秋珞整个身体呈现一道优美的反弓弧形，仰着被垂下来的绳索承担半的力，其余身体重量全部压在娇嫩肉穴上面。

调教还没开始，只是这样放置着，秋珞就感觉自己肉穴被蹂躏得生疼，尝试挣扎身体也无济于事，反而会让三角木马锋利边缘更加陷入到肉穴中去，徒劳增加痛苦。

秋珞被蒙着脸蛋，这让她产生了一点安全感，却也无法看到周遭发生了什么。

与此同时，一个全身笼罩在斗篷里面的只露出胸前巨乳带着面具的萝莉出现在直播画面中，很显然就是工作人员了，她把一件件带有编号的玩具放置在镜头面前，作为直播互动的道具。

调教正式开始。

一开场就有人打赏，通过音响广播出来。

“最爱金发败犬尽莉了团不过银不了莓良心 发来价值100金币的醒目留言说：哇唔，是我最爱的金发大小姐，看这奶子、这屁股、这小脚，还有身上肌肤的质感，一看就知道是平时养尊处优保养完好的大小姐，先用3号道具，记住要慢慢插入，我要打胶！”

捆绑在三角木马上的秋珞同样听到了这则留言……

谁是金发败犬啊！

还有本小姐的身材不需要你这种低劣的人来评价啊！

真恶心！一想到有人居然用自己现在这副模样自慰，看着自己受虐模样抚慰身体，然后把精液或者淫水全部喷射在屏幕上的场景，秋珞就觉得浑身发麻。

佯装成斗篷人的春瑶拿起了3号道具，不禁吐槽出声。

“这尿道棒也太像烧烤摊上的玉米串串了吧，说起来，现在烧烤老板真是可恶，谁想出来的烤玉米是一粒粒串起来的，以前都是整根玉米烧的，真是太可恶了，还让不让我这个玉米星人活了！”

佩戴了蝴蝶结形变声器的春瑶大胆吐槽出来，引发了直播观众的一阵共鸣，纷纷指责现在的烧烤串串量太少了。

“尿道棒？不要哇！那个地方~不行的~唔嗯~~~”

春瑶蹲下身体，打开木马前方的挡板，三角木马的透光性十分优秀，能让观众清晰地看到里面的任何动作，同时在后台的夏鸣适当切换摄像机视角，让观众能够完美看到秋珞那粉嫩媚人的肉穴被三脚木马分开的模样。

洋溢着淫水的肉穴一览无余，其中位于阴道口不远处狭窄小洞就是平时用于排泄废液的地方，那根糖葫芦形状用柔软硅胶制成的尿道棒缓缓伸过去，顶端找到娇嫩尿道，然后塞了进去。

“唔嗯~唔啊~~那种地方~~咦呀呀呀~~好奇怪的感觉，不要不要啊~感觉要尿出来了呜呜呜~~”

尿道棒一点点扩张狭窄甬道，一点点扩宽那平时只有尿液才能流动的地方，让三角木马上的秋珞感觉到一股奇怪酸胀感觉从里面传来，预先涂抹在上面的固体润滑油在体温作用下缓慢融化，滋润保护着娇嫩尿道，让整根尿道棒顺畅缓慢地插入进去。

春瑶果然插得及其缓慢，让观众十分细致地看到一根尿道棒是怎么塞进女孩子娇嫩膀胱里面去的，在尿道棒还剩下几厘米长度的时候，春瑶手中遇到了阻碍，显然就是膀胱括约肌了。

手指慢慢捻动尿道棒一点点冲击扩开平时用于憋尿的膀胱括约肌，最终彻底突破防线，将尿道棒塞入。

“唔啊啊啊~~❤~~~”

夏鸣显然还在固体润滑油里面添加了浓缩媚药，让秋珞那不是性器官的尿道也逐渐瘙痒起来，尽管整个尿道都被撑开确实狠很酸疼，可是逐渐被瘙痒占据着，双手捆绑在身后没有任何办法能够去解决这份瘙痒，唯一能做的就是不断重复憋尿动作，让那根尿道棒在里面不停蠕动。

夏鸣趁这个时候精选了许多弹幕，通过电子合成音广播出来。

“哦哦哦~还是第一次看到会呼吸的骚逼~斯哈斯哈，这种骚穴就算是用肉棒插着不动，也能很快榨取出精液来吧。”

“唔嗯~看这小骚逼饥渴的样子，尿道一收一缩真淫荡啊！”

“肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏！”

“要出来了！”

……

秋珞一一听着弹幕内容，有一种赛博露出的感觉，明明身体还在室内却被远在千里之外的人肆意评论着，成百上千只视线似乎透过网线和wifi实质性击打在她身上，让秋珞无论把注意力集中到身体的哪个部位，那个部位就会发情起来变得通红。

“爱卷总力战但爱丽丝不暴击很酷 发来价值100金币的醒目留言：接下来用5号道具吧~”

尿道棒已经固定在其中后，春瑶拿起5号道具，那是个简易版炮机，放置在三角木马下，将上面固定号的硅胶肉棒抵在秋珞肉穴口，而后启动电源开关。

“哦哦哦哦啊嗯哦哦哦哦~~❤~~不要~~肉穴~~被撑开了~~咦呀~~唔嗯嗯嗯~~好快~~❤~~~”

显然也被涂抹上固体润滑油和媚药的炮机一旦运转抽插肉穴，润滑油就融化开来，炮机循环往复地抽插，让其中化开的媚药也均匀涂抹到肉穴每一道褶皱里边，一种难以言喻的瘙痒感传递到大脑中，被媚药不断开发的肉穴在炮机蹂躏下快感节节攀升，在永无止境的抽插中让秋珞再也无法思考，被迫高潮。

巨量淫水从肉穴喷洒出来，喷溅到特写镜头上，就像是浇灌到每个观众的肉棒上，身体剧烈挣扎，让肉穴越发勒入到木马中，同时也带动着胸前缀着钻石的双乳摇晃，再配合上越发淫乱激昂的呻吟，一下子就点燃了直播间观众的热情。

“铁华团团长不要停 发来价值100金币的醒目留言说：……”

“磁场转动一百万匹海虎爆破拳 发来价值150金币的醒目留言说：……”

“最爱电子龙打牌笑着打 发来价值100金币的醒目留言说：……”

“爱吃小面包的屌 发来价值300金币的醒目留言说：……”

“每周看肥伦转圈圈 发来价值100金币的醒目留言说：……”

“Neuro-sama的工蜂 发来价值200金币的醒目留言说：……”

……

一瞬间，醒目留言一条接着一条，将地下的诸多道具全部用上了。

“齁齁齁齁齁齁齁哦哦哦❤~~不要噫噫咿咿咿噢噢噢哦哦哦噢噢❤❤~~~去了去了去呃啊啊啊啊啊啊啊啊❤~~这种感觉~~唔嗯~~会坏掉的~~~会变成只知道性爱的母猪的噫噫噫啊啊啊~~❤❤❤❤❤❤~~~”

从蒙着秋珞的遮脸布下传来激烈惨叫呻吟，观众看不到的布料下，她娇颤的美眸彻底上翻，只余下淫靡眼白，红唇里面只会吐出意义不明的高亢淫叫，雪白脖子用力向后扬起，小腹不受控制地剧烈痉挛，淫水从硅胶肉棒交媾缝隙中喷出来散发着热气，好在有尿道棒阻塞，否则秋珞也将会淫荡地失禁喷尿。

脖子上带着限制呼吸的电击项圈，锁骨、奶子、侧腰、阴蒂、屁股、大腿内侧、脚面都贴上电极片，肉穴的炮击、拔出肛塞尾巴不断轰入后穴的糖葫芦玻璃肛塞炮击，用媚药加上颜料画在小腹上的鲜红淫纹，还有从奶子处推入身体的高浓缩媚药……

全部用在秋珞身上。

“噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲——”

秋落脑海中一片空白，娇躯在诸多玩具的暴力玩弄下如同台风里被上下蹂躏的一叶扁舟。

胯下两台炮机上面的硅胶肉棒抽离时，她就会感到仿佛是灵魂都要被抽走一般的快感，连带着紧紧吮住肉棒的膣腔花穴都隐约有外翻的趋势。

身上传来的电极片和弹幕数量协同，也就是说观众刷的弹幕越密集，电击就越激烈。

一个进度条在直播画面中显示。

同接达到1万，即可启动“摇摇床”模式。

在弹幕疯狂轰炸下，秋珞的直播很快就被推荐到首页，更多的人点进来，很快就将直播间实时观看人数推进到了1万之多。

“摇摇床”模式，启动！

三角木马的底座和主体分离，里面加装了无数弹簧，让坐在三角木马上的秋珞随着身体挣扎不断摇晃扭动，让锋利的木马边缘进一步刻紧肉穴深处。

当然，极度发情的秋珞已经感觉不到疼痛了，有的只是无尽的欲火和快感。

“噫噫咿咿啊啊啊啊咿咿❤❤❤❤~~~~呜呃呃呃呃呃哦哦呃呃呃❤❤~~~”

脑袋……无法思考，就像是把她全身的快感神经全部抽出来放在靶子上，然后用一息三千六百转的加特林狠狠抵住射击，把脑髓都要烧坏烧干的快感冲击大脑，让秋珞实在无法忍受如此强烈的快感，直接大脑过载……

在粗暴玩具肏弄下连自我都难以自持，快要将自己的名字、自己的身份都要忘记，思绪完全被欲望侵占，大脑染成一片空白。

小穴里面酥酥麻麻快感越来越强，屁股页面也被糖葫芦玻璃肛塞抽插都舒服飞起来。

秋珞一旦高潮过去，在高潮后变得极度敏感的肉穴必定无法忍耐得住全身机械玩具的侵犯，到达下次高潮所需要的时间和摩擦次数只会越来越烧，自己迟早会变成无情的高潮肉块……

但是实在是太舒服了……

 金色头发被汗水浸透在额头上，原本粉雕玉琢的脸蛋彻底变得通红，温热泪水和粘稠口水顺着脸颊从两侧下滑，沿着同样变成绯红的迷人锁骨滚入到奶子上边随即被颤抖着的奶子甩出去……

秋珞于牙齿缝隙间流淌出来混杂着妩媚享受和痛苦呜噎混杂成一区淫靡交响曲，在三角木马上，直播镜头下，能清晰看到胯间双穴每分钟上百次抽插侵犯得淫水四溅的情色模样，还有被全身电极片蹂躏得激烈抖动的色情娇躯。

……

秋珞像一只反弓虾子全身挥洒汗水在三角木马上不停扭动身体，以至于直播结束了都没意识到……

直播间关闭，尽管意犹未尽的观众喊着返场，但从来懒得提现也不缺钱的夏鸣才不会去管那些，她只关心秋珞到底有没有彻底屈服。

一盆冷水浇灌在头顶，给秋珞来了个透心凉。

悠悠转醒双目迷离的秋珞看到了眼前笑咪咪的夏鸣气就不打一出来，呲牙咧嘴着看起来完全没有屈服的样子嘛！

“哎呀，亏人家还这么担心你，居然被玩了一天精神还这么好呢~那么只能继续了~~”

如果眼神可以杀人，那么夏鸣已经死了几百次了。

夏鸣和春瑶一一卸载掉秋珞身上的玩具却唯独留下了尿道棒。

而后把秋珞身体翻过来，把金色秀发绑在前面，用趴着的姿势固定在木马上边。

夏鸣和春瑶两人合力抬起了一个装置，酷似特洛伊木马的装置盖在了秋珞身体上，和原本的三角木马形成完美嵌套，平台升起，将秋珞连带着三角木马一起关进了木马体内。

木马内部，高科技的仿触手毛绒紧紧贴着秋珞，不断从中挤压出来的媚药一点点顺着触手毛绒刷在娇嫩肌肤上，这种既能够改善肌肤让肌肤变得滑嫩又能提升敏感度的媚药一点点浸透肌肤，让秋珞全身都感觉到一股快感。

触手毛绒从各个地方延伸，很快就填满了木马内部，挤压着秋珞活动空间，让她彻底淹没在了高科技触手毛绒堆里边。

“哈啊~啊啊啊啊~~全身都~~咦呀~~唔嗯~~啊啊啊啊唔~~~”

在嘴巴的位置有一根管子，几乎封闭的木马内部，秋珞不得不含紧那根管道，随后被越来越多的触手毛绒彻底挤压到动弹不得，那根呼吸通道也顺着挤压到嘴巴深处，抵住喉咙，时不时让她产生作呕反胃的恶心感觉。

“夏鸣！夏鸣！夏鸣！夏鸣！夏鸣！夏鸣！夏鸣！夏鸣！夏鸣！夏鸣！❤！！！”

秋珞不停在心中念叨这个名字。

“你给我等着❤~你给我等着❤~你给我等着❤~你给我等着❤~你给我等着❤~”

“我❤是❤绝对❤不会❤屈服❤的❤~咦呀呀呀呀~高潮了~~~❤❤❤❤❤~~~”

夜，还很长……

　