第十一章：在激烈淫爱直播中彻底堕落❤️用嫩白肉体亲自带货情趣玩具~（下）

夏咕咕

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22447822

秋珞大小姐的调教，这是下篇，这个故事差不多要接近尾声了。

#R-18#中文#百合#调教/拘束/捆绑#产卵#木马#直播#扶她#双插/机械奸#大小姐

夏鸣笑意盈盈地看着嘴巴里面塞满硅胶肉棒，尿道里面也塞满导尿管的秋珞，看到她绝美的脸蛋上面满是忍耐的表情，心情不知道怎么得，一下子就开心了起来，伸手扒光了她身上的jk制服和那对震动文胸，放在了直播间作为稍后的特别拍卖品竞价。

秋珞全身一抖，看着自己曾经穿过的衣服被那些人疯狂抬价，只觉得异常羞耻。

一棍红绳拿在夏鸣手中，她熟练地在秋珞白嫩的肉体上缠绕，高清摄像机拍下绳子勒紧肌肤中的凹陷，让秋珞感受到紧缚，夏鸣差不多忙碌了二十分钟，让那捆红绳漂亮且完美地拘束在了秋珞身上。

秋珞挣扎着身体，全身赤裸的她能感受到乳尖被微风滑过的触感，她的手掌拉扯到了身后，掌心相对提到了脖子后面，手臂在绳子的拘束下贴着肩胛骨，让秋珞完全生不出一丁点反抗力气，一旦想要挣扎，整个手臂都会被拉扯到生疼。

红绳如同游龙般，穿过腋下、手肘，缠绕着奶子和裸露背脊一道道绕圈，一个个菱形印在身体上面，将一对饱满奶子拘束得异常突出，甚至连五根手指都分别被红绳捆绑，真是一根手指也动不了。

秋珞背脊不得不挺立，好像背着一座大山，双手极力挣扎起来，却还是纹丝不动。

说是全裸，可是那一双丝袜还套在双腿上，这种只穿着丝袜和红绳比什么都不穿还要让她感觉到羞耻，那延伸出尿道管的肉穴缝隙中，又溢出了许多清亮水迹。

夏鸣原本还想将秋珞小腿折叠到屁股上，再用红绳一圈圈缠绕，在把脚背和胯捆上很多圈，让秋珞双腿完全无法行动，可是思索过后又觉得不行，因为会影响到下一个游戏。

夏鸣控制着磁贴让秋珞呈现出直跪姿态，然后亲自拿着摄像头，围绕在她身边，一圈圈地仔细拍摄，时不时还不断念出弹幕给她听。

秋珞闭上双眼，不想理会她，弹幕多半都是些羞辱和不堪入目的意淫，可是久而久之，一直被放置跪着的秋珞也不禁厌烦起来，方才被春瑶用道具玩弄，虽然很羞耻和酸疼，也也比这样子一直放置着要好，越是静止，越是感觉到身体上的拘束越来越强，插入胃袋的口塞太过于巨大，腮帮子便如灌了醋般酸酸胀胀，膀胱持续胀大，她十分渴望着夏鸣继续做点什么，好让她转移注意力。

意识到这个时候，秋珞吓了一跳，她怎么会科渴望着继续做那种羞耻的事情呢。

半小时过去了，对秋珞来说犹如过去了半个世纪。

当夏鸣重上架商品的时候，秋珞甚至还松了一口气，总算要从无尽的放置中解脱了。

然而无论如何，秋珞实在是无法想到“产卵”到底是个什么东西……

520套红绳售罄，夏鸣拿出了一个椅子，上面一粗一细树立着两根肉棒……

秋珞松了一口气，看起来不过是简单的双穴抽插而已。

夏鸣和春瑶将秋珞搬上椅子，肉穴和菊蕾分别对准了椅子上的两根肉棒，然后放了下去。

“唔嗯嗯嗯嗯嗯~~~”

秋珞发出了不知道是畅快还是痛苦的轻哼，两枚肉穴在瞬间被塞满，花穴内长度几乎快要顶撞到花心，肠道内的只是充满了直肠。

秋珞身体绷紧，显然双穴被塞满给她带去了强烈快感，下体在充盈的满足感中颤抖，许多爱液分泌出来浇灌在肉棒上面。

夏鸣开启了打赏，普通平台上每价值500元的礼物就会往秋珞身体里面产一枚卵，色情平台则是1000。

秋珞紧张兮兮地盯着屏幕，在内心期待着打赏金额不要超过500和1000，然而事与愿违，虽然氪金人数比较少，但奈何大小姐人气太高了，礼物在刷屏，而打赏金额也极度填充着进度条。

“叮！”

色情平台凑齐了1000打赏。

“叮！叮！叮！”

普通平台凑齐了500打赏，色情平台凑齐了3000打赏！

……

秋珞绝望地看着不断涨满的进度条，而后感觉到胯间肉棒明显向外缩了很多，菊蕾处肉棒只是撑开着她的括约肌。

一枚鸡蛋大小的圆球从硅胶肉棒中心蠕动着被粘液推送向上，第一颗卵已经到了肠道入口。

咦？不行的，不要啊，那种东西！

秋珞通过摄像机看到了自己胯下的画面。

“啊唔！”

随着一声含糊不清的娇哼，第一颗卵用力挤开不断收缩的菊口，没入秋珞娇躯内。

啊？进来了？

被硅胶肉棒开发的肠道进一步被卵撑开到更大，末端肉壁被用力挤压撑开，伴随着滑腻爱液注射，将卵推动着往更深处挤压，注入进后穴的卵在深入到肠道G点的时候，突然开启了震动。

“！！！！”

剧烈快感一瞬间就击溃了秋珞防线，让肉穴剧烈颤抖着高潮了，还没来得及好好享受高潮余韵，第二颗卵又撑开肠道进入身体，和之前差不多的震动快感滑过敏感后穴，让秋珞在不停的高潮中大脑一片空白……

随着打赏不断累计，第三颗，第四颗，第五颗......

数不清的卵从菊蕾注入肠道，秋珞小腹充实到了极限，后穴几乎再也无法注入卵了，那一颗颗的卵在肠道内拥有不同姿态，用不同频率震动起来，配合上滑腻媚药粘液改造着后穴，秋珞只觉得自己敏感点被无数跳蛋刺激起来，高潮更是停不下来般疯狂潮吹……

观众哪能经受住这种刺激，疯狂的弹幕和打赏献上。

秋珞高潮后敏感的肉穴里面的硅胶肉棒也行动了起来。

和菊蕾中鸡蛋大小的卵不同，注入花穴的卵要小很多，只有鹌鹑蛋大小。

硅胶肉棒蠕动起来，抵在花心上。

在粘液推动下，第一枚卵抵住了子宫口，用力向内。

不行，不要~花心~啊啊啊~不要顶那里啊啊啊啊啊啊！！！

秋珞不断摇头，可是那枚卵蛋还是缓慢挤开了花心，一点点被冲刷进入到了子宫内部。

第一颗卵注入进去……

卵壁划过子宫颈让秋珞呻吟一声，但随后疯狂涌入的卵一颗颗冲击着花心，路过宫颈堆积在子宫深处，无数颗混合着粘液的白卵几乎在一瞬间前后涌入子宫中，小腹剧烈隆起，让秋珞彷佛怀胎十月般。

强烈快感刺激让秋珞大脑一片空白，尖锐快感如同针尖麦芒刺向大脑神经，让其翻起白眼弓起身子剧烈挣扎，唾液眼泪爱液溢出混合在一起流淌在身上，看起来凄惨无比。

后穴和子宫内的卵一起震动起来，挤压得两处肉壁压成薄薄一片，肠道和子宫中的快感连在一起冲击秋珞的意识，让原本清澈的眼眸都染上了爱心。

随后就是产卵了~

夏鸣和春瑶把秋珞从肉棒上拔下来，控制着磁贴让她双腿弯曲着站立着。

先是菊蕾，大量粘液噗呲噗呲涌出来，滑腻爱液迫使卵一点点向下垂落，随着最靠近菊口的卵挤开括约肌，紧接着便是一发不可收拾。

“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！”

比排泄强烈数百倍的刺激，菊蕾一收一缩之间就有卵被排泄出来，掉在了地板上打出“咚咚咚”的响声，伴随着大量粘液喷涌而出，秋珞感觉大脑都被搅乱了般的快感让她完全无法控制后穴，直到最后一枚卵排泄而出的时候，子宫内的小卵也开始蠢蠢欲动。

“呜呜呜呜呜呜呜啊唔啊啊啊~~~”

卵开始向下坠落，溢满粘液的褶皱不断蠕动，混合着爱液让卵拉丝般地从肉穴口跌落，同样“哒哒哒”地跌落在地板上面，秋珞感觉到肉穴的每一丝褶皱都在蠕动颤抖，卵经过的时候会完全剐蹭着敏感肉环让秋珞眼泪不受控制溢出，爱液从花穴中连续喷涌而出，比之前加起来都要强烈的快感在短时间内冲击秋珞的大脑，粉色淫欲此刻将最后的理智也彻底赶出脑海。

当最后一枚卵产出后，秋珞几乎快要昏死过去。

这场惊心动魄又淫乱无比的产卵就此结束，连天不怕地不怕的夏鸣都看呆了，虽然说这种情趣用品是她亲自开发制造的，可是真正使用还是第一次……

直播间也彻底引爆，这种背德又疯狂的产卵游戏简直刷新了他们的认知，这种玩具无论如何都想要买来让女伴或是性奴来体验体验。

所以尽管定价昂贵，1314套产卵玩具还是一售而空，让夏鸣不得不紧急联系Enchanté Pleasures公司加班加点赶制这批货物。

最后的木马游戏也开启了。

然而秋珞似乎还沉浸在产卵中，一边让她沉沦于绝顶快感一边向大脑中发出危险信号。

秋珞脸蛋上的潮红从未消去，一直以来紧绷的神经彻底放松，似乎在内心深处都接受了这种充满快感的玩法。

夏鸣觉得自己是不是太狠了，把秋珞大小姐玩成白痴了。

她暂且挂起了直播间，和春瑶两人解开了秋珞身上的玩具和拘束放进了隔壁房间的浴缸里面。

秋珞大概从没经历过如此畅快的泡澡，况且身边还有两位小美女侍奉。

糟糕的身体被洗刷干净，那头沾满汗水的金发重新焕发光泽。

面对着夏鸣，秋珞第一次脸红起来。

“怎么……不……继续了……”

秋珞一个字一个字往外蹦，最后声音微不可闻，害羞得马上把脸蛋沉在水中，直到一个个小泡泡冒出来再也无法憋气了为止。

夏鸣眼前一亮！

都说金发大小姐是受虐狂，看起来是真的。

夏鸣之前还有点担心秋珞家族势力，她不是没做过一点调查，虽然在家族里面秋珞是私生女，但生得落落大方，处理各种事务来说也是井井有条，将来能够继承家族三分之一的产业，当然是那些核心产业还是边角料产业，就看她和她的两个哥哥之间竞争了。

夏鸣倒是不怕这些，大不了可以带着冬优和春瑶去国外，只不过看到如今秋珞的模样，那些后手准备都没必要了。

“那~我们去骑木马吧~我的大小姐~”

“嗯。”

夏鸣挽着秋珞的手腕，一把把她从浴缸中拉出来，刚出浴的秋珞看上去更美了，身上还带着点滴水珠，透过柔和灯光，皮肤显得更加白皙细腻，散发出一种令人心动光泽，那金色的长发湿漉漉地披散在肩头，几缕发丝贴在她的脸颊和脖颈上，增添了一丝娇艳的妩媚。

双颊因为热气和刚刚的激烈高潮还泛起淡淡的红晕，又因为像是承认了自己那抖M的身份而感到非常羞耻。

复杂的感情占据着秋珞的心头，在家族里面她不敢表现出一丁点软弱，总是绷紧心弦，可在夏鸣这里，所有的伪装都可以丢掉，坦诚地面对自己身体的欲望。

那种感觉，说不上得轻松和惬意。

绝对不是因为自己是抖M。

秋珞在心中又给自己加了个理由。

……

直播很快重新开始了。

房间重新布置了，一个醒目白色木马立于其中，设计精美，充满了游乐园和童话般的元素。

木马通体洁白，漆面光滑，散发出淡淡的光泽，显得十分纯洁和优雅，看起来似乎是用高质量的材料制成，既坚固又美观，木马姿态非常生动，它前腿高高抬起，后腿弯曲，仿佛在奔跑中腾空而起。

木马身上配有精美鞍具，鞍具同样是白色的，上面雕刻有复杂的花纹和装饰品，只不过在马鞍上面赫然装配着两枚硕大的粉嫩肉棒，不用说也知道是做什么的。

夏鸣在直播系统里面重新设计了打赏，更多按钮展示在了直播间中，可以控制润滑油的喷射、玩具抽插深度和速度、是否开启震动、木马前后摇摆幅度……

可以说是面面俱到了。

秋珞在一边听着夏鸣的讲解，胯下一片湿濡。

“那么有请大小姐上马~”

秋珞轻盈地靠近木马，那头金色长发在灯光下闪耀着柔和光芒，眼眸中带着羞耻和兴奋，轻轻抚摸着木马雕刻精美的鞍具，感受着木质的细腻和温暖。

她一只手轻轻扶住木马鬃毛，提起纤细的腿微微弯腰，将一只脚踏在木马的马镫上，然后用力一蹬，稳稳地坐在马鞍上……

“啊啊啊！”

但是随后却失声叫了出来，没有涂抹润滑液的肉棒抵在了肉穴和菊蕾口处，让秋珞不得不忍受着那种刺痛，但是随着体重下落，两枚肉棒还是缓慢刺进了稚嫩的肉穴当中。

顶端圆滑，棒头微微没入穴口，后穴也被微微撑开，秋珞双腿用力灯着，不敢直接坐下去，而是等着有好心人给他喷射润滑油。

果然，有好心人打赏了喷射润滑油的选项，只不过……秋珞这次不走运，从木马前后身体伸出来的喷头似乎有些歪，只有后穴喷头将润滑油喷到了肉棒上面，而小穴的则是喷到了大腿处。

没给秋珞等待的时间，后穴肉棒就开始抽插了起来。

机器并不会怜香惜玉，硕大恐怖肉棒抵在她的稚嫩菊蕾中，随后用力将肉棒插入到狭小可爱的粉嫩小菊花内，在这一刻秋珞的意识仿佛消失一般，刺痛感与莫名其妙的快感共同侵蚀着大脑，两眼翻白，雪嫩腻白的肉穴竟然噗呲噗呲的向外喷射出爱液。

随着打赏越来越多，肉棒开始一次次循环往复地在肉穴内开拓抽插，每一次都会进入全新的深度，开阔全新的部位，秋珞扭动着自己的白腻肉臀，两条修长美腿紧紧夹紧木马，绷紧的脚趾头不安分地扭动。

“唔啊啊啊啊~~~不要~~啊~~越来越快了啊啊啊啊~~~”

似乎观众都想要看到大小姐被爆菊到崩溃，打赏都倾向于后穴抽插，随着打赏积累，抽插频率和幅度都大幅度增加。

肉棒上面的凸起和褶皱，让秋珞菊蕾深处，尖锐无比的快感爆发开来，快感电流立刻使秋珞发出尖叫，小腹再度紧绷。

秋珞再也无力维持身体姿态，一下子跌落到了马鞍上，原本只是撑开花穴口的肉棒狠狠地砸入肉穴深处，即便只是玩具，秋珞峰峦起伏的褶皱淫肉都会马上缠上肉棒婉转承欢，整个腔穴都在收缩蠕动，牵引着肉棒向内继续顶撞，似乎要狠狠榨干肉棒的势态。

小穴肉棒抽插的打赏也逐渐累计起来。

嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡——

秋珞知道这个是那些机器运作的声音。

在秋珞下体双穴内不停抽插运动的硅胶肉棒，已经远远超过了前后两穴所能容纳的粗细，如此硕大的规格就是为了能够不留丝毫缝隙塞满她每一处肉穴，表面布满了凸起和柔软倒刺，如此恐怖的设计就是为了好好刺激到肉穴里每一处褶皱和肠道内每一寸软肉。

“噫噫噫~啊啊啊啊啊啊啊~~”

在轻微嗡鸣声中，木马开始前后摇晃，让那些原本就顶到花心的肉棒进一步冲撞起来，才过了不到一会会，两根肉棒就在秋珞前后双穴中抽插了几十多个来回。

湿润的感觉与灼热的欲望在身体深处涌动，爱液和肠液开始伴随着秋珞的呻吟分泌出来，很快就顺着布满倒刺的粗壮肉棒抽插中飞溅出去。

短短几分钟内，秋珞就迅速进入状态，面红耳赤一副意乱情迷，秋珞没办法抵御快感，就如同赤身裸体走在贫民窟里面一般，一定会被一大堆肉棒不断戳刺着肉穴，让她挺直腰肢发出妩媚至极的高潮尖叫，从被巨大硅胶肉棒的无情抽插下喷涌出灼热透明的爱液与肠液，两只丰满圆润的乳房也在木马前后摇摆中不断颤抖出诱人乳浪。

眼泪混合着汗水顺着绝美脸蛋流下，钻进雪白乳房的沟渠之间，舌头伸出来大口呼吸着，就在这短短十几秒的激烈抽插中，秋珞又来了感觉。

前面的硅胶肉棒直直插入，命中花心后会让秋珞身体激烈颤抖，高潮快感从下身爆发，喷涌的爱液溢出打湿了木马，可马上后穴积累的快感也跟着爆发开来，两边对于快感的阈值不同，但正是因为这一丁点的时间差，让秋珞感觉到自己高潮间隔变得越来越短。

明明已经高潮过一次，但身体对于性快感的渴望却如同点了重播按键一样回到了起点。

小穴高潮一次……

菊蕾高潮一次……

小穴又高潮一次……

紧接着菊蕾又高潮了……

在小穴和菊蕾积累起来的敏感都还没有完全消退，就又会进入到下一次高潮。

如同海浪一波接着一波拍打在身上，高潮也越来越强烈。

即便如此，骑在木马上的秋珞也得不到片刻休息，硕大肉棒在打赏下毫不留情，没有一丝拖沓径直抽插少女蜜道，粉嫩多汁的肉壁猛然撑开，肉棒上的倒刺凸起和肉褶相互碰撞摩擦，交杂出足以让少女眼神涣散口水横流的快感火花。

肉棒强烈地撞击在花心上，让秋珞整个纤细身体都在撞击中向上弹起。

在小穴肉棒抽出的瞬间，菊蕾肉棒开始向内突刺。

屁股肉穴被撑到极限，肛门被逐渐扩张，空虚的肠道被一点点塞满的感受却让秋珞感到既羞耻又满足，肛门在肉棒扩张的节奏中缓缓蠕动，被硕大肉棒塞满的菊蕾深处开始渗透出黏糊肠液。

在秋珞还在享受后穴饱满的快感时候，小穴肉棒又会狠狠冲撞上去，花心被顶撞后，菊蕾的肉棒就会完全抽出，爱液像是拉不住闸一样喷涌，陷入到绝顶高潮的她头脑一片发白，但却仍又能感受到那失去了肉棒呵护的淫肠里面传来的阵阵空虚。

“咦啊啊啊啊~~好舒服~~呜呜呜~~~交替着~~啊啊啊啊~~~”

只要一根肉棒拔出，另外一边的肉棒就会猛然插入。

女孩子的身体构造很是奇妙，肠道和阴道之间相隔很近，只要插入了一边，另外一边就会有反应，当菊蕾被塞满的时候，钻进肠道的硕大肉棒会隔着薄薄的肉壁刺激子宫，小穴被塞满的时候，又会压迫着子宫刺激空虚淫肠。

尤其是当两根肉棒抽出和插入交汇的时刻……

“呜嗯嗯嗯呀呀呀呀呀啊啊啊呜！！！”

秋珞在激烈绝顶中猛然绷紧身体，大小姐的优雅全部丢弃了，可怜的膀胱被挤压着溢出尿液，再混合着灼热爱液和黏糊肠液，一起顺着秋珞臀部曲线滚落，在地上逐渐形成了一摊水洼。

习惯快感的秋珞已经彻底成为了快感的奴隶。

有人突然打赏了巨量金额，并不是让肉棒变得快，而是彻底减速下来。

习惯了被高速抽插的秋珞感觉到肉穴深处产生难以忽视的空虚酥麻感觉，那差不多被快感烧坏的大脑恢复了一丝清明，可随即又被无数渴望给淹没了。

“啊~给我~~啊啊啊~~好痒~~好想要~呜呜呜~~~”

秋珞扭动着身体，让肉棒在身体里面搅动，可是远远无法满足她的欲望，那人又打赏了让木马开始前后摆动，幅度很大，带动着秋珞肉体不断前倾向后，两根始终插入到肉穴内的肉棒随着身体大幅度摆动给与了秋珞少许快感。

秋珞就像是在水中抓住了稻草的蚂蚁，用心感受着些许快感，但仍然无法满足。

她用胯间紧紧挤压着木马，想要获取更多的快感，那副欲求不满的模样格外惹人怜爱。

这种持续折磨足足持续了半个小时，就在秋珞再也无法忍耐准备下马随便找点什么捅入蜜穴自慰的时候，突然所有的肉棒连同木马都告诉运转起来。

超大额打赏！

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——

双穴都在被高速抽插着，秋珞舒服得翻起白眼。

每次被插入都很满足，温暖肠道被硕大有力的肉棒塞满，屁股每次被肉棒拍打着，超速抽插小穴的节奏让秋珞整个人都舒服得挺起腰来。

噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲——

唔呃呃呃呃呃呃呃啊啊啊啊——

像是这样的淫秽声音，和爱液肠液以及秋珞的呻吟声形成富有韵律的性爱交响曲，直到夏鸣宣布这个环节结束后，所有机械都停了下来，秋珞依旧还沉浸在高潮的余韵中久久无法醒来。

这个木马装置卖掉了2024套……

接下来的事情秋珞已经不记得了。

她的身体被摆成各种姿势，拍下了各种各样的写真……

甚至是直播录像高清4K原片都卖出了天价，更别提那些她使用过的“原味”……

在激烈的竞价下，夏鸣赚了很多，秋珞收获了快感，春瑶吃了很多珍藏零食……

只有某个扶她无聊地躺在房间内……

“啊！好无聊啊！好想被强奸啊！”

冬优无感情地说着这样的话……