半精灵萝莉性奴和金发巨乳扶她女主人的露出调教之夜

夏咕咕

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18582592

这是一篇约稿！QQ：1332781784

关于我：偶尔伤春悲秋的少女。前途未卜的大学生。兴趣使然的文援。三流业余的写手。因为需要说明而写的说明。

#R-18#中文#露出#扶她#扶上女#拘束#萝莉#调教#凌辱#轮奸

太阳将散布在空中的橙紫晚霞收得一干二净，只留下昏沉的夜，夜风吹起，夜幕降临。

“啊啊啊~啊哈~咿呜呜呜~主人，求您了，啊哈，再也喝不下了，让希尔休息下，啊呜呜呜！！！”

时隐时现的月光铺洒在大地，公园的一角，不被人注目的隐秘角落，传来一声声淫靡的呻吟。

希尔是被夏夏从奴隶市场买来的半精灵奴隶，这点从她的银发和尖尖的耳朵来看就能得知，小腹上刻印有爱心状的淫纹，那是这个世界通用的奴隶注册标识，通过特殊的魔法墨水打进真皮，一旦刻上便无法消除，无主的奴隶淫纹会是暗淡的灰色，而一旦奴隶被买下认主淫纹便会激活，呈现色情妖艳的粉红色，淫纹一旦激活就会联进奴隶工会的系统，在大陆的任何角落都有效。

在这个只有女性和扶她以及遍地魔物的世界，像希尔这种没什么战斗力的杂交品种，是很难在魔物肆虐的世界中生存下去，所以，她的父母很早就将她送进了性奴学院。

由于附带了一半的精灵血统，希尔生长得异常缓慢，如今已经年满16岁的她也不过150厘米高，小脸小脚，全身光洁无暇，看起来软糯可爱，胸部自然也是最小的AA杯罩，屁股也只有可怜的一点，像她这种没料的性奴隶在市场中相当长一段时间都无人问津，毕竟在性感面前，可爱不堪一击。

倘若16岁成年之时，希尔还没有被买走，那么性奴学院方面就只好把她送去妓院接客赚钱，这么做也是为了挽回损失，毕竟到性奴学院进修的学费还没有结清。

就在希尔以为自己即将步入妓院成为幼萝妓女，过着暗无天日的悲惨生活时，那一抹全身闪耀着光芒的身影出手买下了她，还为她一次性付清了性奴学院的贷款，这让希尔感动不已。

尤其是知道了自己的主人还是一位厉害的水属性牧师的时候，更是崇拜不已，当她第一次爬进主人的宅邸的时候，就暗自下定决心，一定会尽心尽力毫无保留地侍奉主人，乖巧地忠诚地执行主人的每一条命令。

可是希尔实在是喝不下去了。

傲人的胸部加上挺翘的蜜桃臀，一双闪耀的金色秀发梳成活泼可爱的双马尾，坐在长椅上的夏夏将双腿放在希尔雪白的背脊上，手指挥动，控制着一大团清水漂浮在希尔嘴边，后者正一刻不停地伸出粉嫩小舌，孜孜不倦地将水舔进嘴巴，喝进胃袋。

希尔已经记不清楚这是她喝的多少团水了，她只觉得自己的膀胱要爆炸了，体内的小球如今已经膨胀撑开，极具柔韧性的膀胱撑满得一丝丝空间也没给她留下，强烈的排泄感折磨着她的神经，可她却无可奈何。

希尔下身，八根银色小环分为两组，刺穿稚嫩的阴唇，银色细链拉扯着将阴唇强制分开，露出粉嫩的蜜穴，锁链延伸到大腿上金属环上绷紧，这意味着希尔每爬行一步都会牵扯动阴唇媚肉，为她带去无穷无尽的快感。

张开的粉嫩蜜穴内，那一颗暴露在外的阴蒂已经调膨胀到黄豆大小，娇嫩的凸起被刺穿，在下方挂上一颗价值不菲的蓝宝石，正随着希尔颤抖不已的身体摆动，刺激着敏感阴蒂。

红肿不堪的阴蒂之下是用于排尿的狭窄小孔，那原本用来排泄废液的通道此时正被一根困旋转的硅胶软管塞满，深深插入膀胱的尿道塞控制着希尔的排泄放尿，尽管她时时刻刻都感觉到想要放尿，却怎么也尿不出来。

两瓣屁股之间，那层层叠叠的菊花花瓣被撑开，一根毛茸茸的狗尾巴塞入其中，从外面看不到什么，倒只有希尔知道，特质的寒铁制作的沉重铁珠，足足有九颗，每一颗都有鸡蛋大小，塞满了她的整个肠道，不仅如此，在夏夏的魔力操控下，拉珠还能做出震动和放电，此时看似平静肠道内早已经天翻地覆起来，幽蓝色的电弧和震动，不断刺激折磨着希尔的肠道，再加上寒铁特有的冰冷特质，释放的寒气无时无刻都让希尔适应不了。

即使只有AA杯罩，两根类似图钉的道具顺着乳尖刺进乳头，同样镶嵌着两个价值不菲的蓝宝石，和阴蒂上的蓝宝石一样，拥有储能功能，释放出的短粗电流直接刺激着她的乳腺，在不间断的刺激下，她的平板双乳也总算争气地发育了一些。

脖子上的项圈倒是没什么特别的，只是一个不足三指宽的银色项圈，严丝合缝看起来没有任何解开的办法，微微勒紧雪白的脖子，让希尔只能小口呼吸，项圈施加有定位魔法，在靠近后颈的位置，细微小针刺进脊柱的神经，这是为了防止奴隶不听话而设置的保险措施，只要主人想，小针可以在顷刻之间释放足够破坏神经的电流，随时随地都能让奴隶瘫痪。

“走吧，以往只是在自家花园里面遛你这只小母狗，恐怕早已经习以为常了吧，别以为夏夏不知道，你这骚货现在身体有多兴奋，恐怕在我决定带你出门露出的时候，骚穴就已经不自觉地湿润起来啦。”

夏夏的鞋尖伸进希尔的身下，一下下叩击在小腹上。

“啊啊啊~才不是，啊呜~希尔的膀胱好涨，啊呜呜，主人……求主人让希尔放尿吧~”

细密的汗水从额头渗出，小腹传来的剧烈酸胀感让希尔颤抖着身子，一股股淫水从蜜穴渗出涌出，正在玩弄奴隶的夏夏来不及抽出，温热的淫水打湿了鞋子。

手中的缰绳拉紧，强迫着希尔的起身，楚楚可怜的脸蛋上立刻挨上了沉重的巴掌，“小骚货，这就忍不住了？弄脏了主人的鞋子！”

“对不起，对不起，对不起，希尔是下贱的骚货，是没用的小母狗，马上给主人舔干净。”

希尔俯身，粉嫩香舌伸出来，一点点舔舐在夏夏的鞋面上，主人那独特的体香混合着些许香汗味道钻进了她的鼻腔，刺激着她的神经，让她沉醉不已，即便正在做着毫无尊严的舔鞋，希尔还是感觉到自己的肉穴一阵抽动，居然在舔鞋的时候又小小地高潮了一次。

夏夏看着一脸享受的希尔，明明在受虐却一脸幸福的模样，果然印证了传闻中精灵都是婊子痴女受虐狂的事实。

缰绳拉紧，夏夏牵着希尔走出公园的隐秘角落，开始了今天的露出调教之旅。

希尔的视线始终保持在主人膝盖以下，爬行在柔软的草地之上，偶尔稍长的青草划过她的乳房蜜穴，都会让她敏感到极点的身体颤抖，蜜穴一滴一滴涌出的淫水滴向她爬行的路径，形成一根淫靡的水线。

“好了，小母狗，在这里做标记吧~”

希尔抬头，看到的是一个路灯，在她还没理解“做标记”是什么意思的时候，就感觉尿道刺痛起来，原来是夏夏捏住了尿道塞的末端，一点点地抽了出来，在即将完全抽出的瞬间又狠狠地全根插入。

“咿~啊啊啊啊~好疼，好疼~”

嘴上喊着疼，可实际上蜜穴早就淫水肆虐，再过不久，恐怕这不是性器官的尿道也能变得极其敏感，尿液冲刷都能让这小母狗爽飞天。

“可以放尿了哦，还记得放尿姿势吗？”

希尔自然知道，她爬近路灯，右腿高高抬起，让自己的尿道对准路灯基座，随着尿道塞的拔出，畅快舒适的排泄感让希尔舒服得咪起眼睛，嘴巴都发出含糊不清的呻吟。

“你看你看，对，路灯那边的半精灵，明明看上去好像只有十几岁，却骚得不成样子，真是个极品的浪骚媚肉萝莉。”

“像一只小母狗一样，哈哈哈，看到那抬高的右腿没有，和我家母狗一样的姿势。”

“斯哈，那娇小的身材，真适合抱在怀里，当做一个飞机杯来使用。”

……

处于路灯下的希尔就如同黑夜中的灯泡一样，很快成为了众人的焦点，感受到来自四面八方的视线，希尔的脸蛋彻底羞红，以往在主人家里虽然也不穿衣服，可如今在那么多的陌生人面前淫乱放尿，那种无与伦比的耻辱快感，冲击着她的大脑，让她呼吸急促，舌头吐出嘴巴，真的像是一只小母狗。

直到尿道重新感受到尿道塞的时候，希尔才回过神来，酣畅淋漓的放尿结束了，她看向四周，发现自己居然被聚集起来的人群围在了中间。

“我家小母狗真棒呢，走到哪里都是众人的焦点哦。”夏夏拉扯着缰绳，身下的超短裙已经解开，露出了白净雄壮的肉棒，她自信优雅的面庞，毫不在意地展示着自己的肉棒。

“斯哈，斯哈，这肉棒得有婴儿手臂粗细了吧，要是插进来……好棒啊。”

“哦哦哦，人家的扶她肉棒在面前自愧不如，啊啊啊，好想被那根肉棒肏怀孕啊。”

“不行了，只是看着就让我有一种想要跪拜的冲动，怎么会有如此强壮漂亮的肉棒。”

……

夏夏享受着周围的赞叹和惊讶，在这个世界，肉棒大小也是实力的一部分，攻受一体的扶她夫妻往往都是用肉棒大小来决定谁是丈夫，而刚加粗壮精美的肉棒也意味着基因更加强大，能孕育出更为强大的后代，在魔物横行的世界，这也相当于是后半生有了保障。

“主人的肉棒是希尔的！”

希尔立刻趴在了夏夏身下，用嘴巴含住龟头，宣示着肉棒的归属，小嘴巴撑开，将硕大的龟头含进口腔，再仰起脑袋，艰难地一寸寸将巨根缓慢吃进嘴巴，龟头挤压着口腔，完全塞满了希尔的腔穴空间，即使插进了喉咙，夏夏的肉棒仍然还有大半露在外面。

希尔感到喉咙火辣辣的疼，她在本能反应下不停蠕动喉咙，识图让混杂着肉棒味道的口水滑下去润湿食壁缓解痛苦，但柔软喉咙已经完全属于夏夏的肉棒了，连一丝丝的空间都不会留给希尔使用，妄想和肉棒争夺主动权的行为都只会给她带来痛苦。

肉棒越过喉咙，刺进了食道，平时只是让食物碎屑和液体通过的弹性食壁被肉棒撑圆，伴随着夏夏轻轻地在她身体里抽插旋转，狰狞的形状就算隔着她光洁的喉咙都能看得清楚。

“齁唔！！！”

“噗呲……”

淫靡的水声响，硕大的肉棒从希尔喉咙脱离，在重新缠绕上舌面上的黏滑口水后再次插入深处，夏夏真正开始享受女孩性器官一样开始了活塞运动。

噗呲噗噜噗呲噗咕噜……

希尔的耳边响起了自己食道的肉棒撞击声，肉棒插入食道，黏液和口水被挤压的声响通过骨骼传入耳中。

希尔已经在逐渐加速的深喉口交中意乱情迷，肉棒的每一次插入都会让她的脑袋上下摆动，意识在这样的侵犯下逐渐迷糊，抽插的动作变得越来越柔顺丝滑，希尔的口腔和食道彻底被肉棒征服，变得越来越适合口交侍奉。

在放弃一切挣扎和念想之后，希尔剩下的只有不停为夏夏侍奉肉棒的口腔了。

快要晕过去了……

噗唔……嘴巴……嘴巴里面还在被侵犯……

自己完全失去了主动权，与其说这是在侍奉主人，不如说是希尔单方面被虐待……

随后，希尔感觉到头发被抓起来，脸蛋被狠狠按在了跨间，那根刺进食道的粗壮肉棒粗鲁地灌注进浓郁精液。

因为量过于巨大，在整根肉棒拔出来的时候精液回流，白灼精液从鼻腔内、从牙缝间喷涌而出。

随后，希尔瘫软在地上，漂亮的脸蛋浸泡在精液、眼泪、鼻涕的混合液中，自己如同一只虫子一样蠕动着，被夏夏的脚掌踩踏着，命令将溢出在草地上的液体全部舔干净。

好棒……

这种被当做母畜的感觉……

卑微地被踩着漂亮脸蛋舔舐腥臭的精液……

希尔感觉自己似乎找到了生命的意义……

“还没到休息的时候哦，小母狗。”

夏夏抓住了她的银白短发，另外一只手捏开了嘴巴，半软的肉棒凑近了嘴巴，淡淡的尿液用马眼尿出，冲刷着希尔的口腔和舌头。

希尔感受到温热的尿液带着淡淡的骚味流进自己口腔，喉咙蠕动吞咽起来，她必须马不停蹄的保持吞咽动作，不然哪怕只是漏出了一滴主人的圣水，就会招致严厉的惩罚。

“哦哦哦，看，那个骚萝莉正一脸乖巧的喝尿呢。”

“真乖呀，我也好想有这么可爱的萝莉尿壶，半夜就不用起床去厕所了，直接塞进粉唇中放尿。”

“我好想喝夏夏大人的尿液……”

……

“听到没有哦，小母狗，别人都在夸奖你呢，刚才是谁说，想把希尔当做萝莉飞机杯放在肉棒上抽插来着，听到这句话的时候，希尔的身体颤抖了一下吧，就这么喜欢嘛……”

夏夏的龟头放进希尔温暖的嘴巴里面，让希尔清理着残留的精尿，马上又重新勃起，沾满了口水在灯光的照耀下闪耀着光泽。

“欸？没……没有……唔啊啊啊啊~”

反驳的话还没说完，娇小的希而就会夏夏抱起来，身高只到夏夏胸部的希尔在怀中就如同一个幼萝娃娃一样精致可爱。

夏夏的双手抱住希尔的腰肢，稍微弓腿，硕大的龟头抵住了希尔张开的嫩穴，只是在阴蒂上稍加摩擦，就已经让泥泞不堪的蜜穴再次涌出温暖淫水，尽数喷涌在肉棒之上作为润滑。

肉棒劈开肉穴，一点点撑开了蜜穴，粗壮肉棒将肉壁撑成了圆柱，内里的褶皱被一寸寸熨情，龟头最终撞击在花心上，那狭窄的宫口软肉将是希尔最后的防线。

“啊哈，希尔的肉穴真是淫乱，夏夏还没动，就自己先动了起来呢。”

作为极品名穴，希尔即使在睡梦中被肉棒插入，整个肉穴都会下意识地吮吸蠕动起来，不管被开垦扩张了多少次，希尔半精灵体质总是让蜜穴恢复到处女般紧致，这让夏夏直呼过瘾，而希尔就痛苦不堪，每一次被夏夏肏进蜜穴都要体会一次被破处的感觉，夏夏那可怕尺寸的肉棒如捣药的棒槌，坚硬如铁，让希尔的蜜穴感受到恐怖的撕裂扩张感。

然而这还没完，夏夏还没站起来，当她扶着希尔站起来的时候，由于希尔娇小可爱的身躯，让她的全身都挂在了肉棒之上，两只可爱的小脚紧绷，在空中滑动，十颗嫩白的脚趾头也不不停扭动，宣泄着自己的欲火。

“希尔我们来玩一个游戏吧，只要希尔能坚持五分钟不高潮，那么今天的露出就结束，如果坚持不了的话呢，希尔只好留在这里，榨干所有在场扶她的精液才能回家哦。”

“咿！！！呀，呜呜呜，不行，不行的，希尔的杂鱼小穴，真的能坚持五分钟吗，啊哈~希尔会加油的，不会辜负主人的期待的！！！”

全身重量都压在肉棒之上，夏夏捏着腰间软肉，将希尔抬起来，再松开双手，让希尔自由落体。

“噢噢噢哦哦！！！子宫，希尔的花心~啊呜~”

“噗呲噗呲”的淫乱声响，肉棒挤压着空气和爱液，将淫水挤进了希尔的子宫里面，龟头撞击宫口软肉，一点点地叩开子宫的大门。

“要坏掉了，呜呜呜~主人的肉棒太棒了，啊呜呜呜！！！”

终于，在某次的冲击中，肉棒撬开了宫口，彻底插进了希尔的子宫，原本就被爱液充满的子宫空间进一步被压缩，随着肉棒的到来，小巧玲珑的子宫膨胀起来，平坦的小腹怀孕般隆起，同样凸起了肉棒的形状。

希尔如同夏夏身上的挂件一样，随着夏夏的走动，那一颠一颠的脚步，让肉棒一下下搅动着优先子宫。

蠕动的下体和天堂般的快感，让希尔用力挣扎起来，肠道中的拉珠竟然被希尔一颗颗地排出来，犹如下蛋一般，巨大的拉珠撑开紧闭的括约肌，一颗颗排下，最终把九颗拉珠全部排出，原本紧闭的菊花此时一张一合，久久没法闭合，流出染发着玫瑰花露的肠液。

夏夏腾出一只手，手指伸进菊累，感受到温暖湿滑的肠肉，手指弯曲抽插起来，让指甲在敏感肠壁之间剐蹭。

“不行，后面也……希尔的屁眼啊啊啊，也好舒服……”

希尔用尽全力忍耐着，尽管被快感折磨得快要崩溃了，可是……她不想辜负主人的期待，啊哈……

夏夏看到希尔的倔强心里宽慰起来，不过可惜的是，尽管希尔是个逞心如意的玩具，让夏夏有些留念，可也仅仅只是如此了，她奴隶的身份就注定她只是个物体一样的东西，夏夏今天确实想看一下萝莉的轮奸盛宴了。

所以，夏夏的手放在了希尔的小腹，握住了她的肚皮，也紧紧握住了凸起的子宫，捏在了手心，开始揉捏起来。

“啊呜，不要，这个……希尔的子宫，是主人的飞机杯了，啊呜呜……”

犹如萝莉飞机杯一样使用起来，那极致的快感瞬间击溃了希尔的理智，她的大脑一片空白，脑海里面只有主人的大肉棒了，快感激荡在大脑中，似乎融化了她的脑浆。

希尔高潮了，最终连三分钟都没有坚持住。

高潮，高潮，高潮，高潮，停不下来的高潮。

夏夏完全不在意希尔的状态，在她不断痉挛早泄的杂鱼小穴中驰骋起来，一直到希尔觉得自己的敏水都流干了，夏夏才满足的射满她的子宫。

抽出肉棒，希尔失去了支撑，瘫软在草地上，蜜穴蠕动着流处白灼的精液，即使肉棒已经不在蜜穴中，身体还遵循着惯性，高潮了好几次才停下来，希尔沉浸在高潮中无法自拔。

可在场的人早已经被这场春宫大戏所感染，纷纷露出了自己的扶她肉棒，有些弱小肉棒早已经在夏夏和希尔激烈高潮中射得一塌糊涂，可还有很多肉棒正傲然挺立。

“那么，一直到明天太阳升起，我允许各位尽情侵犯性奴希尔，这段时间内将不再视为侵犯我的私人财产时间。那么，各位尽情享受吧。”

夏夏熟练地将希尔抱起来，倒着放在长椅上，就如同一个尿便器一样的姿势，手脚折叠着捆绑在一起，屁股高高抬起，蜜穴和菊蕾在脸蛋上方，暴露在众人的眼前。

率先抢到位置的扶她站在长椅上，肉棒捅进了蜜穴之中，压在白嫩的屁股上，开始了激烈的打桩。

第二位扶她直接坐在了希尔的脸蛋之上，火热的肉棒塞满了樱桃小口，在喉咙间抽插起来。

张开的菊蕾不断被其他人用手指伸进去，感受着嫩滑的肠肉，没有抢到位置的扶她纷纷凑近，将希尔围在了中间，有的将肉棒放进希尔的手心，用灵活的小手自慰，有的干脆在周围撸动肉棒，最后将精液射在希尔的身体上。

处于人群中间的希尔感觉自己蜜穴不间断的被塞满，永远有肉棒在抽插，永远被塞满，自己的身体，不管是体内还是体内，都湿漉漉被灌满，腥臭的精液泼洒在身体健的任何角落，为她敷上一层精液面膜。

“唔~啊呜~啊哈~肉棒~呜呜呜~希尔感觉~要坏掉了，呜呜呜，快感，快感，呜呜呜，脑子要被烧坏了，呜呜呜……”

至于夏夏早已经离开，此时恐怕已经躺在了柔软的大床上睡下了，只是可怜了希尔，轮奸发泄的人群不但没有减少，反而越来越多排起了长队……

