异色瞳乖巧萝莉露露，成为公共肉便器被三穴爆射高潮迭起吧❤

夏咕咕

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20030183

说起来这是某位客人第四次约“扶她夏夏X幼小萝莉”的题材了，前三篇分别是：

novel/18582592

novel/18709021

novel/19034138

只不过这次的萝莉是异色瞳。

咕咕咕了好久，总之自己也需要调整一下自身状态。

封面还是用的以前的就懒得换了。

#中文#萝莉#调教#扶上女#肉便器#扶她#三角木马#露出#R-18

多彩裙装如童话般绚丽，饱满胸脯撑开衣裙呼之欲出，修长双腿上穿着一双带有条纹的黑色包臀丝袜，短短的裙摆堪堪遮住屁股，倘若从下方看去，便能看到开档丝袜下，露出来那根无比硕大的扶她肉棒和鸡蛋大小的卵蛋，少女的扶她肉棒尚未勃起，就已经如此骇人，完全勃起更是犹如巨龙苏醒般雄伟。

夏夏看着眼前单调无聊的建筑，全部都是用灰白色石砖堆砌而成，根本毫无美感可言，建筑风格四四方方十分死板，围墙上开的窗户也都用铁栏杆钉死。

夏夏来到的地方就是位于这座城市郊外的“奴隶交易市场。”

不断有来往的奴隶被拘束着手脚走过，穿着铠甲的士兵负责运送，恰好就有一队奴隶迎面运出，她们手脚都被一根锁链捆绑着，稍微走慢一点就会被看守的士兵鞭挞。

不少人都向着眼前衣着华丽的夏夏投来求救视线，虽说夏夏身为六星级水属性牧师，本身家境殷厚，但眼前这么多奴隶她也爱莫能助。

这个世界由扶她、女性、少数异族、亚人以及到处肆虐的魔物组成，各自为了资源和生存空间不断战斗着，俘虏对方无暇顾及的部族作为奴隶驱使是再正常不过的事情，人类有捕奴队，其他种族也有，被贩卖到奴隶市场的货物数不胜数。

“哒哒哒~”

夏夏听着自己高跟鞋踩在石砖上的响声，花了很长时间才来到位于地下的空旷房间，映入眼帘的就是各式各样的铁笼，每个铁笼里面都关押着一个奴隶，笼子与笼子之间都刻下了隔音魔法，防止奴隶间沟通。

大部分奴隶都只是虚弱躺在铁笼里面，这些被关禁闭的奴隶会被丢在这里数日，只给少量的食物和水，用饥饿和寒冷让她们对施虐者产生依赖，作为驯养手段。

再往下一层拥有更多调教设施，天花板上垂下来的锁链血迹斑斑，墙上刑具上的血迹都已经干涸，不断有沉闷的呜咽声从深处传来，那些有些姿色但不那么轻易屈服的奴隶会被带到这里继续折磨，没有价值的奴隶大部分都被处理掉。

夏夏还是第一次来到奴隶市场，以往也经常只是去性奴学院去挑选那些乖巧性奴。

再深一层，扑面而来的是一股甜腥气味，空气中弥漫着粉色烟雾，媚药的熏香和蒸发的汗液混杂在一起，化为更加鼓动欲望的甜腻。

“啊啊啊~~~已经不行了！求求你~放过我！哦哦哦哦~~~去了去了~~~让我叫什么都好~~~主人❤~爸爸❤~请用大肉棒用力干我~❤~去了去了去了~❤~”

无数铁链镣铐从天花板上悬吊，这里的奴隶各个都色姿色上等的货物，所以镣铐之间都加上了软垫防止受伤。

夏夏注意到这里几乎清一色的都是雌性奴隶，那些扶她异族恐怕都已经在上面被买走或者处理掉了。

“噗咕咕咕❤~~唔嗯~~~呜呜呜哦哦哦哦哦哦哦❤~”

夏夏不远处看到一个短发尖耳的黑皮精灵，身材矫健，浑身肌肉线条明显，能看到久经锻炼的模样，脖子上戴着厚重的禁魔项圈，嘴中张开塞进硕大的木枷撑开了牙齿，露出娇嫩嘴穴。

她被捆绑固定在一具三角木马上，下体被两根巨大的假阳具塞满，被几名扶她看守不断鞭挞屁股，驱使着黑皮少女扭动腰肢，像是骑着真马一样。

明明正在遭受非人的残暴调教和虐待，脸蛋上却显露出融化般的雌性快感，偶尔慢下扭腰动作，就会被更加残暴地抽打，伴随着一声声欢愉惨叫，透明爱液从下体流出，在地面上积累起一片水洼。

果然精灵都是受虐狂，和夏夏家里的那只半精灵性奴一样，虽说精灵奴隶都是抢手货，不过这种黑皮暗精灵就没那么好卖了，只有那些特别嗜好虐待的主人才会不介意地买下这种黑皮暗精灵。

“哦~是~请尽情想用雌兔的肉体吧~把主人的精液都注入到雌兔的体内～哦哦哦～～好烫～❤～好舒服～❤～”

宽大笼子里面关押着一位芳华少女，银亮长发中是一条长长竖起来的兔耳，容貌称得上是标志清秀，一对一手握不住的纺锤巨乳在胸前摇晃滴答着乳汁，修长美腿上只穿着一双透肉白丝，正被两个扶她看守抓着那双兔耳，抬起柔软的美腿挂在笼子栏杆上，两根硕大的扶她肉棒一前一后地插入双穴，每一次运动都会让那名兔耳族少女的小腹上顶处可怕凸起，即便如此，她的脸蛋上充满欢愉，泛着眼皮，口吐香舌，还嫌弃不够激烈地扭动身体，口吐淫语。

“好棒啊啊啊～～主人大人～～啊哈～～雌小兔就应该一年三百六十五天，一天二十四小时被按在主人胯下承欢～～在雌小兔的骚穴里面灌满浓郁精液～又要去了啊啊啊啊～～～❤～～～”

“哦哦哦～～不要再榨取了～～真的一滴都没有了～～呀呀呀唔嗯～～～去了啊啊啊啊～❤～”

如此叫着的是一头紫发，乳房肥硕的幼年魅魔，身高不过才一百二三十厘米，连恶魔羊角都还没长出来，腰后小翅膀还是稚嫩的肉色，魅魔尾巴也小小软软的十分可爱，她双手拘束在身后，双脚舒服成M字形状，全裸倒吊在半空中，稚嫩的肉穴塞进了手臂般粗细的震动棒，随着重力不断向着深处侵犯。

两颗饱满乳房上安装着榨乳器，每次因为高潮身体颤抖，都会激活榨取器，无情地将奶子中的乳汁吸收出来，一旁就放着不少瓶装魅魔幼女乳汁。

夏夏的目光不断在这些商品上扫过，果然一个个的都是被调教完毕的极品少女性奴，每一个都很适合作为肉便器来使用，夏夏这次来是为了给她的学生们挑选一个公用肉便器，就在夏夏左右犹豫该买谁的时候，一声异常可爱娇小的呜咽声吸引了她的注意。

那是一个被锁在墙角不起眼位置的奴隶，娇小的身体目测不足一百二十厘米，脖子上带着沉重的项圈，遮着眼睛，身体上脏兮兮的赤裸着，小巧玲珑的嫩足只有巴掌大小。

她正用犬坐的姿势奴隶为看守吮吸肉棒，她的双手用轧带绑在身后，只能嘴巴努力榨取，夏夏看过去的时候，精液直接在娇小少女喉咙深处喷发，过大的容量将脸颊撑满，从鼻子溢出，将那副身体弄得更加脏乱。

她努力地把腥臭精液咽下，听到夏夏的脚步声，下意识地张开嘴巴，讨好地伸出舌头，上面还残留着白浊精液。

迎接着少女的不是肉棒，而是一道凌冽的皮鞭。

“啪～”

皮鞭抽打在脏兮兮的身体上，力度之大让少女的身体极力颤抖，然后趴在地上“呜呜呜呜”的哭起来。

“大小姐对这种边角料感兴趣？”

提着皮鞭的主管走过来，一脸厌恶地看着在地板上抽搐不已的萝莉幼女。

“唔～倒也没什么，就是很奇怪，她怎么没送到笼子里面，而是被锁在墙角。”

“她叫露露，因为偷东西被抓来的，像她这样身材贫瘠的萝莉我们养着也是浪费食物，原本还想着这细皮嫩肉小巧可爱的可以作为人形宠物，还能卖几个金币，所以才一直留着……不过，大小姐你看……”

主管提着露露的黑色秀发强硬地将她提起来，摘掉了遮住眼睛的布条。

左右瞳孔一蓝一粉，这种异色瞳向来都是不详的象征。

“本来这种娇小的萝莉奴隶是抢手货，可露露这种一看就知道是杂交而来的品种，还是人类和猫魅族通奸的贱种，就算是宰掉也没人敢买啊，只好锁在这里，自生自灭，等死了之后就扔出去喂狗好了。”

在听到“宰杀”和“喂狗”这些词语的时候，露露的身体更加可怜地卷缩在角落，萝莉露露似乎想到之后注定的悲惨命运，这么多天来，就只有夏夏一个客人看了她一眼，其余的都是那些想要享受紧致萝莉嘴穴的人，露露只能给她们口交，尚且幼小的嘴巴需要很长时间才能榨取出精液，这让很多人宁愿排队去干那些壁尻也不愿意来肏她的嘴巴，但精液是她唯一的食物，往往好久才能吃上一次，那种饥饿附带着强烈死亡恐惧无时无刻不折磨着露露的神经。

“求……求求您，买下露露吧，呜呜呜……露露很便宜的，只要……只要十个金币就可以了……呜呜呜……让露露做什么都可以……只要能……离开这个地方……”

露露像是抓住最后一根救命稻草般跪下，不断对着夏夏磕头，额头撞击在脏兮兮的地面上，渗出了血迹都没有停下。

“大胆，大小姐怎么会看上你这种下贱的东西！”

主管的皮鞭在空中挥舞发出“咻咻”破空声，眼看着就要招呼到露露身上。

在地上瑟瑟发抖的露露闭上眼睛，准备承受那钻心痛的皮鞭鞭笞。

“铛～”

一阵蓝色光华散出，夏夏召唤出法杖挡住了抽向露露的皮鞭，顺便甩了一个水属性治疗魔法到露露身上。

露露只觉得全身被温柔的水包裹住，前所未有的舒适感让她身心都放松下来，蕴含魔力的水不仅正在帮她治疗伤口，还顺带替她清理着污秽的身体。

“露露我要了～还有那边的雌兔、魅魔和那个黑皮精灵一起打包～”

主管眼中一亮，一次购买四个奴隶，这可是笔大买卖，在心底盘算着价格，最终以两百个金币成交。

主管给出了很大的优惠，露露相当于是白送的，还额外赠送了一套木马调教工具。

“快去叫马车，将大小姐挑选的奴隶还有道具送到府上。”

……

“哎呀……一不小心就超支了……明明学院那边才给了三十个金币的经费……唔……”

坐在马上的夏夏看着瘪下去的钱包很是心疼，当时为什么就脑子一热说出了打包购买这件事情嘛，明明府上已经有不少性奴隶了，自己这是要开后宫还是说是伟大的母性作怪呢。

作为一个治疗师，就是不愿意看到那种悲惨的模样嘛，倒不是说夏夏圣母，作为女孩子偶然任性地消费一笔也无可厚非吧。

嘛～大不了再向母上大人撒娇要一些零花钱好了～

……

“主人～啊哈～唔嗯～这身衣服～好好看～啊哈～～～”

已经在夏夏府上生活了大半个月的露露逐渐习惯了这里的一切，她依旧是最下等的奴隶，每天只能睡在狭小的狗笼子里面，但吃的和穿的都和夏夏别无二致，告别了那么多年的流浪生活，对于这来之不易日子，露露从心底里面感恩夏夏。

不用担心自己什么时候会被宰杀掉，也不用忍受奴隶市场那种阴暗潮湿的环境，这里的一切都很好，夏夏甚至还会给她买新衣服穿。

营养跟上的露露头发变得越发光靓，乌黑长发绑成双马尾柔顺的披在背后，白皙肌肤如羊脂般光滑，一蓝一粉色的异色瞳眸子波光流转，透出灵动，小巧琼鼻下的粉嫩薄唇微微上翘，脸颊上凸显出一对浅红玫瑰酒窝，可爱不失高贵，活脱脱的一个甜美萝莉。

更加让夏夏惊喜的是，露露的胸部也发育了一点，总算从之前的没有变成了如今有一些凸起的AA罩杯。

露露身上穿着一身半透明薄纱，下身的裙摆只能勉强遮住屁股的一半，双腿配上透肉黑丝，两只可爱的小脚在黑色的包裹下显得更为诱人。

脖子上象征着奴隶的项圈紧紧扣住严丝合缝。

此时，露露张开嘴巴，露出香舌，吐出桃色般的喘息，她将胯下压在了桌子边角，正在摩擦着她蜜汁泛滥的小穴，她将身体前倾，将重量尽可能地压在勃起的阴蒂上，因为自慰的力道太大，将桌子都弄得有些晃动起来。

“啪～”

正在批改学生作业的夏夏扬起巴掌就抽到露露屁股上，疼痛让她的身体颤抖，阴蒂用力地撞击在桌角上，大股淫水喷涌而出。

“小骚货露露，主人允许你自慰，没让你弄得桌子都晃起来了啊！”

夏夏的手指扒开短裙，两根手指紧紧捏住阴蒂，用力向外拉扯。

“别以为主人宠你就可以无法无天，说到底露露不过是个低贱的奴隶而已，而且明天也会把你送到班级上作为公用肉便器使用……”

“是～咦唔～～好舒服～～啊哈～～露露的阴蒂在主人手指间好舒服～～去了啊啊啊啊啊❤～”

夏夏叹了一口气，露露的身体敏感度正在逐渐提升，不枉她每天用珍贵的媚药一点点将露露变得越发淫乱，即便没有主人的调教，也会在空闲时间自主自慰，继续开发着敏感的肉体。

被教训了的露露更加小心一些，她将上半身压在桌面上，用光滑的桌子摩擦自己发育起来的乳尖，潮红的脸蛋上尽是魅态，身子像猫咪弓背一样前后摩擦，触电般的快感冲击着露露的理智，明知道再这样下去又会将办公桌弄得摇摇晃晃，可是像是自慰中毒一样停不下来。

啊哈，露露自己都觉得自己淫荡至极，可是她只有这么做才能浇灭焚身的欲火，近一周以来来，每天空闲时间几乎都会这样自慰，桌子、椅子、床脚、门把手……有棱有角的地方都沾染上了她的淫靡淫水。

只有一点是不被允许，那就是无论自慰高潮得有多激烈，处女必须保持完好。

“啊唔～露露要舒服得坏掉了～❤～”

又一股暖流从露露身体里面涌出来，她一下子就直起身子不断颤抖，摩擦中的蜜穴不断喷出蜜汁，多余蜜汁顺着桌角流淌在地面，一些淫水顺着桌面打湿了主人放在桌面上的文件。

“……”

夏夏白了一眼露露，自知做错事了的露露脑袋立马怂拉下去，被主人威严地瞪了一眼，激发了抖M属性的露露身体又颤抖着流出更为下流的淫水。

这下夏夏更加没办法继续工作了。

抱起娇小的露露放在三角木马上，尖角陷进露露还在流水的蜜缝，忽然的刺激让她身体一震，差点高潮。

“身体前压，后背露出来！”

夏夏将露露上身压得死死的，尖角的木马正好顶在了她充血露出的阴蒂上，在身体重量的负担下，木马似乎要将露露的蜜穴都割掉一般，重力带来的痛苦让她龇牙咧嘴。

两根蜡烛点燃放在了露露雪白的臀肉上，夏夏手握花鞭，一下下抽在雪白的背脊上。

“啊！！”

背脊上传来的痛楚让露露凄惨地叫出来。

“烫烫烫，好烫啊！露露错了～露露再也不敢了～～～”

融化的蜡烛液滴在了露露如同剥开壳的鸡蛋般白色嫩臀上。

不一会，露露的雪臀就已经洒满了盛开的红色花瓣。

随后便是散花鞭的洗礼，夏夏故意将鞭子抽得很重，嫩白背脊上满是鞭笞过留下的红色痕迹。

但露露脸蛋上满是欢愉，在媚药改造下，那种痛苦也逐渐转换为快感，冲击着露露的大脑，让她什么也顾不上。

这场木马调教一直持续到深夜，目的也不是单纯地发泄性欲，还有为了让露露能够承受住公共肉便器的使用强度，而进行的一次检验。

……

“露露！”

“是！”

露露已经在学院中度过了一周的时间，也是圆了她作为学生学习的心愿，如今一周时间过完，露露自然知道她要正式地作为公共肉便器生活下去了。

露露走上讲台，娇小的身体爬上讲台桌子，然后在同学惊诧的目光中，脱下褶皱裙和草莓内裤，众目睽睽下露出自己的屁股和小穴。

“告诉大家一个好消息哦~露露将会成为本班优先使用的公共肉便器，成为最下等的奴隶，无论怎么玩弄都可以淫乱母狗哦~”

夏夏手中的教鞭在空中挥舞，抽打在雪白屁股上。

“还不快重新自我介绍下，小骚货。”

“啊~是~”

露露的屁股结实地挨了一下，嘴中却发出了欢愉的呻吟。

在全班那么多同学的视线下，那份被视奸的羞耻感让她蜜穴开始淫水泛滥。

露露转身，坐在讲台桌上，岔开双腿下蹲，确保每个人都能看到她的私处。

“露露是大家的公用肉便器，啊哈~明明还是个贫乳萝莉体型就已经这么淫荡了~啊哈~在大家的目光注视下骚穴就能发情喷水，明明还是个处女就已经像是个娼妇一样~啊哈~在以后的肉便器生涯中请大家多多使用露露，在露露身上发泄你们的欲望~把露露当成玩具来使用~啊啊啊啊~~~”

众目睽睽下的淫乱宣言，露露彻底引爆了学生们的热情，此起彼伏地讨论着。

“露露这么可爱却是个淫乱骚萝莉呢！”

“露露的骚穴真敏感啊，还没触摸已经流出那么多淫水了。”

“好想抱起娇小的萝莉露露放在我的扶她肉棒上狠狠地中出！”

“那么小的子宫，射一发一定会让肚子鼓起来吧！”

“露露的乳房小小的，也很可爱，不知道敏感度怎么样？”

“一想到可以使用露露这样的娇小飞机杯，哦哦哦~我的肉棒就硬起来了！”

“……”

“咦哈~嗯唔~啊唔呜呜呜~去了去了去了❤~”

做出发情雌兽姿势的露露光是听着漫天淫语，蜜穴就一阵蠕动，那份羞耻感足够将她推向高潮，蜜穴微微张开，发情阴蒂红肿挺立，半透明粘稠爱液从裂缝中喷出，将讲台桌子弄得乱七八糟。

“真是个随时随地都能喷水的骚货萝莉啊！”

夏夏站在了讲台上，把露露拦腰抱起放在大腿上，让那颗雪白的屁股翘起来，手中挥舞着教鞭一下下地抽在上面。

“都这么大了，还喜欢随地喷水，给我好好地数着。”

“是~啊哈~~夏夏老师~~啊唔~~主人~~随地喷水的露露就应该被惩罚~啊~1——”

“2——啊~~~”

“3——啪……噗呲噗呲~~~”

……

清脆的鞭打声从屁股上传来，没过多久露露白嫩屁股就被鲜红的皮鞭痕迹覆盖，皮鞭落在雪白屁股上，露露只觉得一种被管教的快感在脑中弥漫，鞭子落在肉上，会感觉到一种火辣辣的疼痛，但没过多久，那种疼痛逐渐被快感取代，让她的蜜穴流出更多的淫水，夏夏老师的鞭子都被淫水打湿了。

一边打屁股一边喷水，清香萝莉的淫水喷溅到前排同学的脸上，前排同学纷纷用手指沾染上去，放进嘴中品啜，发出陶醉的表情。

露露的淫水也是香甜的！

鞭打惩罚结束后夏夏把露露身上的校服剥下来，给露露换上了情趣内衣，黑色半透明薄纱披在露露的娇躯上，将楚楚可怜的萝莉露露衬托得更加可口诱人。

随后夏夏召唤出了她的魔杖以及一本粉色封面的书。

露露站在桌子上，夏夏念动咒语，马上粉色书本化作一阵光华，分别在露露的小腹、乳沟、大腿内内侧闪烁，等待光华散去，露露的小腹上，一个由桃心为主体的淫纹刻画在雪白肚皮上，卵巢位置画上两朵娇艳玫瑰。

两颗乳房中间用红色的字体写着“肉便器”三个字，大腿内侧写着“性奴隶”，另外一侧大腿上会记录露露每天被中出使用的次数，每被内设一次都会在大腿上写下一笔鲜红的“正”字，每周清空一次记录。

夏夏抱着露露，用手轻轻地抚摸到肚子上那块淫纹上。

“咦！！！不要~~啊哈~~~这种感觉~~哦哦哦哦~~~~”

露露的身体瞬间瘫软下去，蜜穴噗呲噗呲的涌出淫水，晕红的脸蛋崩坏，露出十分扭曲的模样，全身因为快感痉挛。

露露竟然在夏夏老师的一次触摸中就高潮而去。

“淫纹的功能测试完毕呢~提升了十倍敏感度的露露被触摸一下就能高潮，这样子稍微摩擦就能让露露去个不停，恐怕衣服都没法穿了，不然一走路起来布料摩擦着肌肤就能产生烧坏大脑的快感~”

夏夏不顾还在痉挛种的露露，抱在自己怀中，用双手剥开蜜穴，向着全班同学展示露露的处女膜。

那层薄薄的半月形薄膜就是露露的处女膜，静静得在阴道前端守护着露露的贞洁。

“如果用十倍的敏感度被夏夏老师的肉棒破处，各位同学猜猜会发生什么呢？”

“啊……会……坏掉的吧……”

“咦~露露会爽上天的，再也无法忘记快感……”

“会变成只知道肉棒的丧智母狗吗？”

……

夏夏脱下裙子，露出苏醒巨根，紧紧贴在了露露的小腹上，那根足够从蜜穴插到胃袋甚至是胸口的巨大肉棒一拿出来就让全班同学呼吸一凝，许多脸皮薄的女同学用手指捂住眼睛随后又好奇地松开手指缝隙去看那根肉棒。

胆大的女同学早已经迫不及待地掀开裙子用手指噗呲自慰，扶她们同样被这巨大的肉棒震撼到，纷纷勃起，用手抚慰自己肉棒。

只是娇小的露露闻到夏夏肉棒的味道就已经动情起来，处女萝莉即将被这跟肉棒破处。

夏夏的扶她肉棒抵住露露的蜜穴，湿漉漉的蜜穴肉瓣被粗壮坚挺的肉棒强行顶到两侧，仅仅只是轻微的触碰，露露最敏感的器官就已经颤抖个不停，火热的欲望像是点燃引线般从蜜肉蔓延到全身。

露露突然觉得自己的肉穴在一瞬间变得无比渴望被侵犯，被那根比自己肉穴粗上好几倍的肉棒侵犯，而这份空虚和渴望，伴随着露露甜蜜妩媚的娇喘种得到了满足。

硕大肉棒毫无留情，没有一丝拖沓地直刺入露露甬道，粉嫩多汁的阴道肉壁猛然被撑开，肉棒上的青筋凸起和肉壁上的敏感褶皱相互摩擦，交杂出让露露眼神涣散口水横流的快感火花，最后用强壮的龟头撞击在露露娇嫩的子宫口，让露露纤细的身体在如此充实的肉棒冲击中双脚离开桌面。

“啊啊啊啊~~好满~~~唔嗯~~~露露被夏夏老师贯穿了啊啊啊~~”

巨大肉棒在露露小腹留下了可怕的圆柱体凸起，狭窄的通道根本容纳不下如此雄伟的肉棒，那种扩张了无数倍的蜜穴感受到紧绷撕裂，即便露露感觉到龟头要将她的子宫都顶到嗓子眼了，可实际上夏夏老师的肉棒仍然还有一半没有插进去。

露露就像是被竹签穿起来的烤肉一样，夏夏老师就那样将露露串在自己的肉棒上，离开讲台，故意一颠一颠地走起来，让肉棒狠狠撞击露露的宫口搅动她的内脏，让下面的同学看清楚露露是怎么破处的，也让露露慢慢感受到侵犯到体内肉棒的大小和形状。

淫水急速分泌，从肉棒和露露肉穴缝隙种挤压出去，鲜红的处子血混合着淫水流下，

在巨根面前露露守护贞洁的处女膜连半秒种都没坚持住。

“唔嗯~啊哈~~~露露~~咦~~好涨~肚子好涨~~~”

夏夏老师在下面转了一圈回到讲台，双手握住了露露的腰肢，开始向上缓慢地将露露从肉棒上拔出来。

“哦哦哦哦~~不要~~啊哈~~感觉小穴都要翻过来了~唔嗯~~~”

完全抽离肉棒的小穴被撑开成一个大洞，里面粉色的嫩肉一开一合看起来就像是蚌壳呼吸一样，同样被带出来的淫水哗啦啦地流淌在地上，被扩张了原本六七倍宽敞的小穴肉壁上每一处褶皱都在激烈颤抖。

陷入绝顶的露露头脑一片空白，但能感受到失去肉棒塞满的小穴传来阵阵空虚，明明脑袋正在高潮，小穴却在渴望着继续被侵犯，这就是淫纹的威力。

露露看不到的地方，小穴肉壁上遍布的敏感褶皱已经被媚药和淫纹改造变得肿胀，带来的影响就是让露露的蜜穴变得更加敏感，造成的快感让她纤细的身体不住颤抖。

还没休息一会，小穴再一次遭受到肉棒的插入，在淫纹作用下，那些能为露露带去快感的褶皱比平时敏感百倍，这份快感足够让任何贞洁烈女都放下所谓的矜持，像是一头母猪一样发情嚎叫。

“啊啊啊~~又一次~~插进去了~~”

露露也是，第二次的插入变得更加凶狠，速度和力道变得更加强力。

露露的阴道牵扯着向上，子宫狠狠地敲打撞击，强烈的快感就像灼热的电流游走在身体种，爱液激烈射出，伴随着露露舒爽到极点的嚎叫洒落地面。

“嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊……！”

“露露的小肉穴缠得好紧啊，让夏夏老师都忍不住了~接下来要好好地肏弄你这只变态萝莉母猪了哦~”

接下来抽插变得狂暴，完全不顾露露剧烈的快感和求饶，肉棒开始逐渐加速，犹如打桩机一样无情地冲撞起来。

呜嗯啊哈唔嗯呜呜呜嗯嗯嗯额咦唔嗯嗯！！

露露从口中呼喊出来的是近乎疯狂的求饶和尖叫。

吐出在一边的舌头，分泌出粘稠口水，双眼拼命地想要维持住焦点。

好舒服，好舒服，被夏夏老师侵犯得好舒服。

舒服得要死了。

露露已经在这样的侵犯下无法保持正常的思考了。

肉棒的速度只会越来越快。

在极度的羞耻下，露露的膀胱没法再保持优雅。

可爱的萝莉露露，在全班同学的注视下流出尿液。

露露在激烈的绝顶中猛然挺立腰肢，灼热的爱液，骚气的尿液混杂在一起，顺着露露洁白的肉穴流下，在地上积累起一滩水洼。

使用如此紧致的萝莉飞机杯，夏夏老师也感觉到十分满足，硕大卵蛋种的精液疯狂涌出龟头，灼热的精液从尿道中猛然冲出。

露露来不及尖叫，就感觉自己的子宫在一瞬间被塞满。

“啊！好多~好沉重……好烫！！”

像是高压水枪一般射入子宫，不断冲刷露露柔嫩的子宫内壁，让露露在激烈的中出下瞪大眼睛，昂起脑袋。

咕噜咕噜……太舒服了……既滚烫又有力量，子宫咕噜咕噜地被精液侵犯了……

垂下的裸足也在激烈高潮种不断扭动脚趾头，露露在子宫高潮的快感中疯狂摇晃脑袋，扭动腰肢，在极度快感中双眼昏黑，拼命发出淫媚乱叫。

小腹大概在子宫的位置，原本平滑的肌肤因为精液的注入而鼓起来，即便隔着肚皮也能看到露露总子宫中储存的巨大精液含量。

露露串在肉棒上，没法做出任何抵抗。

噗噜噗噜~噗嗤噗嗤！

白浊浓厚的精液已经将露露的子宫撑开到原先十倍的大小，但是精液还在不断地射进。

呜呜呜……明明都装满了，为什么还要继续注入……

射精还远远没有结束，露露的子宫持续被撑大，濒临极限，露露的肚子像是橡皮那样无限延展，远超子宫十几倍容量的精液让她的肚子如同临产孕妇一样庞大，原本紧贴在肌肤上的黑色情趣内衣因为肚子太大被卷起，露出小腹因为肿胀而变成粉色的肌肤。

夏夏老师最后一滴精液也注入到露露体内，那根插进子宫的肉棒缓缓抽出，在连带着子宫弹回到身体的猛烈击打中颤抖，在“啵”的一声中猛然缩回。

露露整个人都变得软趴趴，肿胀的子宫渴望得到释放，可肉棒都已经抽出去了，为什么精液还留在自己的肚子里面呢。

原来是夏夏老师故意用魔法挡住了她的蜜穴口。

“好想……释放……啊哈……夏夏老师求你了……露露的肚子要破掉了……呜呜呜……”

夏夏老师把露露放在地上，用高跟鞋鞋跟踩踏着她的肚子，让露露露出痛楚的表情。

“这就让露露释放出来哦~”

把露露抱起来，头朝下地倒放在教师最中间。

“接下来~夏夏老师特制精液喷泉~要喷水咯。”

“3——2——1——！”

“噗呲噗呲噗呲噗呲！”

“啊啊啊啊啊啊！”

“喷泉来咯！”

失去魔法的阻碍，精液在子宫压强的作用下从那红肿不堪的粉色穴口喷涌而出，宛如白浊色的喷泉，在空中抛出曲线，喷涌到三米多高的天花板上，再四散飞溅，落在了每个同学的课桌上、头发山、脸蛋上，空中散发出浓郁的精液混合露露萝莉淫水的体香，让这间教室充满了情欲气味。

每个学生都争抢着吃下精液淫水混合物，那种味道真是太棒了。

如此淫靡的喷泉表演点燃了每个同学的热情，纷纷开始脱下湿漉漉的校服，整个教师一片春色，噗呲噗呲的自慰水声此起彼伏。

“现在老师宣布：露露正式成为公共肉便器，本班的同学优先使用呢~尽管可以用很变态的玩法玩弄露露，但是绝对不可以伤害到可爱的露露哦~”

夏夏老师把露露抱起来，喂了些清水给露露，让露露从连续高潮中清醒过来，紧接着绳索在她身上穿行，同样将她倒着捆绑在桌子上，两条小腿用竹竿撑开成一字马，从天花板上垂钓下来的绳索将露露用一个倒着的“T”字形状拘在半空中，露露那刚表演完喷泉的蜜穴一时间没办法闭合。

但夏夏老师拿来的道具却是针对露露后穴的。

很快，露露就感觉到冰凉的东西开始侵犯自己的菊蕾了。

由于是倒吊着被迫分开双腿，露露那粉色细小的菊蕾永远暴露在空气中，直到夏夏老师用那个道具侵犯调教着她的后穴。

“呃呃呃~啊啊啊啊啊~~~”

狭小菊蕾强行撕裂扩张，即便在淫纹的作用下也还能感受到痛苦。

好在侵犯插入露露菊蕾的道具是连珠结构，只需要让柱直径最粗的部分通过，后面也能顺畅地滑入肠肉，从头到尾，那些珠子依次增大。

“唔嗯~又进来一颗了~”

屁股肌肉被撑开到极限，然后突然放松，涂满润滑和媚药的球状珠子一边闯入到露露的肠肉，顺便将媚药涂抹在肠壁上，随之而来的便是下一颗更大直径的球体。

露露能清晰地感受到珠子逐一增加的直径，再用小菊蕾一颗颗地，噗噜噗噜地吞下它们。

每颗球体撑开柔嫩菊蕾钻进肠肉的时候，露露身体都会颤抖。

明明屁眼里面没有能感受快感的神经，可在媚药改造下，肛门逐渐扩张，空虚的肠肉一点点塞满让露露感受到既羞耻又满足，拘束在半空中的身体也在拉珠插入的时候扭动，菊蕾出极度的瘙痒感才能得到些许缓解。

足足一米长的拉住塞进去了一半，夏夏老师使坏地猛然抽出，露露小小的身体突然颤动，重返空旷空虚的粉红色屁股肉穴伴随着露露的急促呼吸不断开合，反复地吮吸着空气一样，然后再度被插入。

噗噜噗噜，拉珠分开红肿菊蕾，媚药和肠液四溅，这一次，夏夏老师将柔软一米长的拉珠全部塞进了露露蜿蜒肠道里面。

最后一颗硕大的拉住堵在屁眼外面怎么都塞不进去，那颗犹如拳头大的珠子就在外面狠狠地堵住了露露的屁眼。

“接下来才是重头戏哦~”

“啪嗒~”

夏夏老师打了一个响指，露露感觉深入肠肉的珠子们一起飞速地震动起来，原来每个黑色珠子里面都灌了液体，水属性的夏夏正在操作着里面的液体飞速旋转，带动着珠子也跟着飞速震动。

露露感觉自己整个肚子都酥酥麻麻起来，整个肠道都在媚药改造下变成了性器官，那份无异于阴道的刺激让她冷却的情欲再度攀上高峰，还没来得及闭合的蜜穴再度涌出淫水，那份快感推动着露露攀登上高潮。

就算是自己已经高潮了太多次，肠肉中的震动也不会停下来。

“啪嗒~啪嗒~”

夏夏老师紧接着打了两个响指，那些深入肠肉的拉珠球在强烈的魔力催动下，纷纷爆开。

“嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭~”

露露感觉自己的肠肉里面在放鞭炮一样，最关键的是，珠子爆裂开来产生的冲击力撞击在她的肠肉上，让露露感受到激烈快感冲击，她睁大了眼睛，在激烈的冲击中不停地高潮。

珠子破裂，里面的灌肠液落在她的肠肉里面，开始一点点地分解清洁身体里面最后的污秽物。

随后，夏夏不顾露露的剧烈挣扎，将最后一个拳头大的珠子也强硬地塞入到肠肉中，一点点地将灌肠液挤压压缩到肠道最深处。

夏夏老师又拿出了一根一米长的拉珠，如法炮制地推进露露的肠肉。

直到足足四根拉住全部推进了露露的后穴中。

一颗颗爆裂开来的珠子都将灌肠液置入露露的肠道里面。

四根拉珠球里面分别放入了不同成分的灌肠液。

清凉的薄荷、火热的芍药、充满气泡的苏打以及高浓度的烈酒。

这让露露感觉到下体同时有四种不同的快感传来。

从里面到外面，依次是冰凉、火热、炸裂和刺痛。

其中高浓度白酒最为难受，那份彷佛要将她的肠肉烧红的痛楚让露露不断摇晃着小肚子挣扎，冰凉的薄荷让她的肠道收缩，可火热的芍药又让她的肠肉膨胀，炸裂的气泡“噗噗噗”地冲击着肠道。

露露没办法同时适应四种不同的感觉，而四处液体又在逐渐混合叠加，那份说不清楚不断回荡的感觉，那份不知道是痛楚还是欢愉的触感让露露不断感觉到堕落于噩梦般的轮舞。

而且夏夏还在持续施展着水魔法，清澈的凉水从露露的屁眼中灌进，稀释着浓郁的灌肠液，这才让露露感受到舒服一些。

但是那可小肚子却在过多的灌肠液中高高隆起来，和狭窄的子宫不同，肠道蜿蜒曲折地在体内，容量是子宫的数倍，所以能够容纳的灌肠液也是数倍。

肠道彻底清理干净，再也没有污秽流在其中，今后也不会再有，作为公共肉便器的露露今后唯一的食物只有精液，她的体内只允许留存精液。

但此时露露还没发想到以后的事情，只是觉得一股强烈的排泄感不停地折磨着她的神经，那种肛门想把屁眼中的东西一泻千里的感觉越来越强烈，可无论露露怎么努力，就是无法排泄，反而夏夏老师还在将清水注入粉嫩菊蕾。

露露的肚子越来越大，越来越圆润，甚至周围观察的同学都在担心，肚皮是不是会爆裂开来。

然而夏夏的魔法还是没有停下来。

肚子不仅是临产孕妇那么大了，还在持续地膨胀，她敏感的肠肉继续被扩张，扩张到以前的数倍大小，挤压着她其他的脏器，让露露痛苦万分。

“更加激烈的屁眼喷泉要来了哦~”

为了能让这次的喷泉更加持久，夏夏老师扬起手中的教鞭，一下下地抽在露露身上，不仅仅是浑圆的肚子，就连暴露在空气中的蜜穴还有乳房也不放过，纷纷在皮鞭的鞭笞下红肿起来，蜜穴在皮鞭滑过阴蒂的时候更是险些高潮。

夏夏老师就是要让露露的欲望积累起来。

露露感觉时间过得好慢，每一分每一秒都是无穷折磨，屁眼强烈的排泻感越来越强，肚子越来越疼，彷佛下一秒再不排泄，露露就要胀死了。

露露感觉，屁眼要坏掉了。

下一秒，夏夏老师弄破了那颗最大堵在屁眼外面的球。

露露感觉到……末日来了一样……

眼前的景象都看得不太真切……

大脑在恍惚……

肠道在抽搐……

菊蕾在强大的压力下再也没法闭合，清水混合着薄荷、苏打、芍药和酒精噗呲噗呲地从屁眼喷出。

比蜜穴的精液喷泉要壮观数倍。

伴随着“噗呲噗呲”的流水声，从露露菊蕾中喷出的液体直挺挺地喷出，击打在天花板上响起巨大的水声。

夏夏老师在这个时候打开了音乐，再用魔法控制住水流。

音乐响起，喷泉腾空而起，伴随着音乐的高低起伏，喷泉也时高时地，时起时落，晶莹剔透的水花在空中飞舞，伴随着音乐节奏的喷泉一层层地向上攀爬，争上最高峰。

夏夏老师和围观在一旁的学生们无不惊叹地看着盛大的音乐喷泉，那份震撼的感觉在心中弥留。

露露作为喷泉底座也是淫乱至极，全身剧烈挣扎着，蜜穴也跟着高潮潮吹同样喷出一个小小的喷泉，根本不由自己控制的喷发和高潮快感完全占据着露露的脑袋。

什么都不用去思考，什么都不用去理会，只需要高潮和享受快感就好了。

这就是做肉便器的感觉吗。

真是……太棒了。

音乐来到最后的高潮部分，夏夏老师也不再控制喷泉，让露露自己用尽所有的力气，将所有灌入肠道里面的液体排空。

激烈的音乐和激烈的喷泉，让每个人都沾染上水珠，那蕴含着媚药的水雾在房间内弥漫，很快就让全部的同学都发情起来。

所有的眼神都炙热渴望地盯着露露，盯着露露这个肉便器，就等着喷泉结束，她们就会扑上去，狠狠地使用露露这个淫乱的性奴。

……

教室内的桌椅很快就被清空，宽敞的教室地面铺上柔软地毯，在中间躺着的那抹娇小身影就是被彻底清晰干净的露露。

班上结为情侣恋人的扶她和女同学率先躺在地毯上，扶她肉棒刺进爱人的蜜穴，发出淫靡响亮的水声，而女伴也在激烈的做爱中畅快淫叫。

这份爱意逐渐带动在场的每一位同学，开始有扶她走近露露，躺在露露的身下，将露露小巧的身体放在自己身上，胯下的肉棒撑开露露的菊蕾，捅进火热紧致的肠肉。

“哦哦哦~~露露的肠子真的会绞动唉，正在紧紧地亲吻着我的龟头不放，真是个极品肉便器啊。”

露露感觉到屁眼被撑开，肉棒触碰到被改造后的肠壁，立马就让露露发情地叫起来。

“真的吗~那我也要肏露露捏！”

第二个扶她跪在露露胯间，捏着露露香软的小脚，肉棒撑开蜜穴插了进去。

“啊哈~好爽……露露的小穴不仅又湿又滑，还在不断用肉壁褶皱爱抚我的肉棒，龟头也……啊啊啊……陷入进去了~”

同样敏感的肉穴塞满，下体被插入得满满当当，当两根肉棒同时开始抽插的时候，露露才感受到什么叫做天堂般的快感。

露露呼吸着淫靡的空气，不久之后，有位扶她就发现了露露的嘴巴这个宝藏。

她骑在了露露的脑袋上，将她的肉棒插进了露露嘴巴。

鼻尖就这样钉在了卵蛋睾丸上，光是这样看着，就能闻到散发的浓郁腥臭味。

露露能感受强烈的腥臭味钻进了鼻腔，肉棒撑开嘴穴塞拉进去，压迫着她的舌头，占据她的食道。

露露能感受到肉棒一口气灌入菊穴，肛门括约肌被一下子张开，温暖湿润的肠道欢呼雀跃地被塞满。

露露也能感受到肉棒不停戳刺嫩穴，爱液和肉棒摩擦在肉壁上泛起白色泡沫，扶她肉棒散发出热量，不断在向萝莉娇躯里面释放力量，在露露紧致的穴肉里面享受着乐趣。

三穴同时被插，露露被夹在中间。

不知道为什么，三人的抽插动作都在同一时间一起加速。

肉棒刺入到子宫，龟头不断撞击挖掘，快感如针不断袭击露露大脑，因为速度太快，身体会被肉棒顶起来，意识也像是被肉棒顶出大脑飘散在空中。

下体猩红的肉棒不断撞击在珠圆玉润的臀肉上，一前一后地侵犯起露露的萝莉娇躯，肉体拍打的清脆响声、体液粘连的淫靡水声都让露露感到十分羞耻，她无处安放的两只小手都被扶她拿起来，紧紧地握住她们的肉棒，不断撸动，两只小脚已被一双手握住，用来摩擦她们的火热肉棒。

就连呻吟的权力也要被嘴巴中的肉棒无情夺走。

嘴穴中的肉棒率先射精，巨量精液顺着食道流进胃袋，让露露的小腹感受到一阵火热，畅快地抽出肉棒满足地用露露脸蛋擦拭完龟头上的精液，紧接着第二根扶她肉棒插入了嘴穴。

“呜呜呜呕……还没……咳咳咳……唔嗯……”

露露甚至还没完整地呼吸一次。

嘴巴里面好烫……很臭……

精液源源不断地注入，把胃袋灌满，精液逆流而上，钻进了气管。

呛死了……没办法呼吸……

露露能感受到精液在喉咙里面滑动，每当肉棒拔出来的时候，喉咙间的精液都会缠绕着肉棒被带出来，露露只能趁着这个片刻呼吸半口，精液也顺着嘴角溢出打湿了她秀丽的长发。

逐渐，精液糊满了她的脸蛋，眼睛都快要睁不开了。

下体……一片火辣辣……

一根接着一根的肉棒似乎永远没完没了。

下体双穴永远处于被抽插的状态，一刻也没法得到休息。

露露的子宫精液积累到很可怕的程度，但没有夏夏老师一次注入那么恐怖，交替肉棒的间隙，精液总会噗呲流出，随后在另一根肉棒插入的时候再度被挤压回子宫，就算能够不断流出，她的子宫依旧被撑满到五倍大小。

菊蕾的情况差不多，但因为菊蕾宽敞，所以还富裕有很多空间，不至于让露露双穴都被撑满。

露露悲鸣着，无论是被多少根肉棒抽插，无论被中出射进了多少精液，无论是被怎么蹂躏虐待，侵犯都不会停止。

这就是肉便器。

这就是露露以后的日常。

“啪，啪，啪，啪，啪……”

淫水的声音，和爱液，肠液、精液和口水共同编织出富有韵律的性爱交响曲，黏糊肉棒穿行在口舌之间，冲撞黏糊的声音透过骨传导的方式冲击着大脑。

露露逐渐在三穴侵犯中感受到前所未有的快感，很快身体就不再受露露的掌控，她的身体一边渴望着更加激烈的性爱，一边更加主动的扭动腰肢，摇晃身体，迎和着扶她同学们的肏弄。

好舒服，只要……放下了理智……只要享受就好了啊啊啊~

一边为眼前的肉棒口交，一边甩着雪白的臀部迎接身下两根肉棒塞满，像一只发情母狗摇晃尾巴，同时为三个人侍奉着。

口交射精……

肛交射精……

子宫射精……

不知道过去了多久，经历了多少论次的轮奸。

露露的衣服上，头发上和脸上到处都是精液。

情趣内衣吸饱了精液变得沉重。

口腔里面全是精液的味道，只需要稍微活动一下身体，就能从小穴或者屁眼里面挤出精液。

露露甚至打个饱嗝，都有精液稀里哗啦地呕吐出来。

露露几乎实在浸泡在精液湖泊里面了。

几乎所有的扶她都在露露身体里面射了三四轮，纷纷回到座位上，拿出零食开始吃起来。

“啊~夏夏老师，可以肏我们吗~”

挺着巨大奶子的班长还有其他还没有恋爱的女学生纷纷跪在地上，渴求着夏夏老师的肉棒，毕竟那么粗壮的肉棒和浓郁的精液早就已经征服了她们，要不是她们都是贵族学生有放不下的身份，恐怕早就戴上项圈爬进夏夏老师的府邸，做一辈子的性奴。

但在学校偶尔还是能够吃到夏夏老师的肉棒的。

心情颇好的夏夏老师立马左拥右抱，硕大肉棒依次享用着主动献上的肉穴，将那群女学生一一内射，肏得花枝乱颤。

露露本以为侍奉完扶她就完了。

谁知道，女同学们纷纷围上来，用手按住露露的脑袋，蜜穴坐在了露露的脸蛋上，露露了立马明白了要做什么。

她伸出粉嫩舌头，钻进了被夏夏老师内射过后的蜜穴，舌头在里面扣挖着，一点点地替女同学清理里面的精液。

“啊哦~露露真棒~好乖好乖~好舒服~再用点力呢~~~”

小穴舔干净，女同学又将粉嫩的屁眼对着露露的嘴巴。

露露用舌头抚慰过禁止的菊花花瓣，惹的女同学在上面娇喘不断。

随后一点点用坚韧的舌头钻进菊蕾，用火热舒滑的舌头滑过。

酥酥麻麻的触感舒爽到让女同学一下子高潮起来，潮水的爱液就那样喷洒在露露的脸上。

其他女同学纷纷效仿，不断坐在露露脸上，要求露露侍奉她们的蜜穴和菊蕾。

直到露露舔舐得舌头都麻木掉了，才放过她。

扶她们看着露露松松垮垮脏兮兮的肉棒没有再肏她的欲望，反而是用肉棒插入到露露的蜜穴里面，噗呲噗呲地尿尿起来，淡黄色尿液冲刷着精液同时也冲刷着肉壁，露露作为便器一边被同学尿尿，一边高潮。

其他同学这才大胆地围上来，纷纷插进露露的菊蕾，嘴巴，把苦涩咸腥臭的尿液全部尿进了露露身体里面，让露露体内不仅充满了精液，还装满了尿液。

作为肉便器的露露早已经放空了大脑，在精液和尿液的冲刷下，躺在教室中间。

直到放学铃声响起，发泄完毕的同学生都回家之后，露露依旧躺在污秽的体液中，大口呼吸起来。

黄色的尿液还有白浊的精液。

就连换下去的校服也被扶她们拿去打飞机，上面也黏糊糊的被精液湿透。

更加恐怖的是露露那双小皮鞋，里面满满的都是浓郁精液。

夏夏老师清理干净教室，给露露喂食了一些营养液。

“露露~起来了，回家了哦，第一天工作很棒呢~”

露露拿来那条草莓图案的内裤，上面黏糊糊的全部都是精液，可并没有换洗衣服的她只好穿了上去，精液糊在小穴上，让她无论无何都能感受冷却精液的那种恶心触感。

身上乱糟糟的校服让她看起来刚从精液池子里面捞出来的一样。

稚嫩的小脚钻进了黏糊糊充满精液的小皮鞋里面，精液从鞋边溢出，又沾染到了黑色鞋面上，每走一部都能感受到精液挤进脚趾头缝隙中的感觉。

不过，这些露露都不在意了，似乎已经习惯了作为肉便器生活着。

好在，学院为了让学生们不过度纵欲，每周只需要来学院做三次肉便器工作就好，明天就可以安安稳稳地睡个好觉了。

露露就这样，跟着夏夏老师满身污秽地回家去……