心甘情愿被黑长直学姐活吃肉棒后赢得了学姐的结婚申请书

夏咕咕

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18505231

⚠⚠⚠R18G秀色警告！⚠⚠⚠

这是一篇约稿！QQ：1332781784

关于我：偶尔伤春悲秋的少女。前途未卜的大学生。兴趣使然的文援。三流业余的写手。因为需要说明而写的说明。

#R-18G#中文#活吃#纯爱#秀色#御姐#反差#胁迫#丝袜#痴女

好香！

这比棉花还要柔软数倍的滑嫩触感让雨生爱不释手，鼻间深入深邃的乳沟，整个脸蛋都被一双巨乳覆盖，散发出奶香的玉乳让他忍不住伸出舌头去舔舐，竟然真的能尝到一丝丝甜味。

天呐，如果这是在做梦，请不要让我醒来。

雨生当然知道这是在做梦，母胎单身的他连女朋友都没有，更何况是被梦寐以求的巨乳怼脸。

可他不愿意醒过来，即使是在梦中，这片刻的抚慰也让他如痴如醉，他甚至在脑海中将这位看不见脸蛋的女郎幻想成了安南学姐。

那是大他一届的校花，雨生第一次看到她是在学校的迎新晚会上。

舞台上，安南学姐一对巨乳撑开了华丽的短裙，如羊脂白玉般的乳球堪堪被衣服遮住粉嫩的两点，毫不遮掩地露出小半颗白皙的乳球，随着舞姿跃动，波涛汹涌的乳球便会激发出一阵阵的乳浪。

青墨色的裙摆盖住了小半截大腿，一双玉润修长的双腿套进了洁白的丝袜之中，在丝袜的根部，镂空的设计露出了一点充满弹性的大腿，丝袜的边缘开口出用金丝编制成了束口的圆环，微微勒进了腿肉之中，防止丝袜下滑。

一双小脚踩进了半透明的高跟鞋中，将脚后跟抬高起来，显得更加的修长，从半透明的高跟鞋中可以看到可爱的脚趾头上涂抹着淡粉色指甲油。

雨生十分庆幸他抢到了第一排的位置，鼻间似乎都能闻到安南学姐散发出的玫瑰体香，就这一次，他深深地被安南学姐给迷住了，甚至在心底发誓，如果安南学姐可以和自己睡一觉，他什么事情都愿意做。

“真的什么事情都愿意做吗？”雨生的耳边传来了安南学姐温柔的嗓音，“还不愿意醒过来吗，小色鬼~”

雨生睁开眼睛，一时间有些蒙圈，他真的看到了安南学姐的漂亮脸蛋，此时她只披散着一件半透明长袍，胸前的扣子打开，白花花的大奶子暴露在眼前，上面还有一些唾液的痕迹。

“学学学……学姐？”雨生的心跳起来，没想到梦里面发生的事情是真的，他真的……被安南学姐的巨乳怼脸了，而且还……还睡在安南学姐的床上。

“真的什么事情都愿意做吗~”

雨生从来没看过这么温柔的学姐，平日里面她对谁都很冷漠，对于那些前来示爱的追求者向来都是干脆利落的拒绝。

“是！是！什么都愿意做！”雨生喉头咕咚一声吞咽，脸红地看着学姐的媚腻巨乳。

“这可是~你说的哦。”

安南大方地在雨生唇上一吻，雨生只觉得整个世界都陷入了粉红色，学姐的嘴唇带着香甜的气息落在他的嘴唇上，舌头撬开牙齿，探进他的口腔里面，灵活柔软的舌头摩擦上颚，逗弄得雨生身体兴奋得轻微颤抖。

“这是定金，等吃完你的肉棒，我就陪你睡觉哦~”

长长的湿吻结束，分开的唇瓣之间银色的唾液丝线还牵连着，看起来色气迤逦。

“吃肉棒？”

“对，是字面意思，一点点地用牙齿咬断你的肉棒，在嘴中咀嚼，充分混合唾液，细细品尝味道，然后咽下去了~”安南一边说一边伸出舌头舔舐着嘴唇，“如果雨生的肉棒和我口味，之后让学姐嫁给你都可以呢~”

“什……什么？”雨生看着学姐一脸认真的表情，不禁心中一沉，那可是自己的肉棒，是自己的命根子，虽然学姐的条件很诱人，可那也要自己有福享受才行，“对不起学姐，不行，不行，唯独这个不行啊！”

雨生挣扎起来，却发现四肢被坚固的绳索和铁链紧紧捆绑住，自己的手腕，手臂，腰部，胸部，大腿，小腿和脚腕都被半圆形的锁具扣在床上，此时整个身体呈现处一个“大”字，双腿岔开，下体完全暴露在学姐面前。

“新入学的学弟的肉棒学姐可一个也看不上，亏学姐还花费心思再厕所里面安装了针孔摄像头，直到看到你的……”

床的上半部分升高了一些，让雨生可以看到自己的身下，此时，嫩白双腿之间，自己的那一根小小的肉棒勃起，粉嫩的龟头中马眼正渗透出一丝丝的爱液。

“真可爱，不是吗~白白净净没有一丝丝的异味，包皮保护着粉嫩的龟头，可是完全没有包皮垢~闻起来也只有荷尔蒙的味道，啊~真想快点吃掉！”

安南纤细的手指剥开包皮，让龟头完全露出来，沾满体液的龟头看起来嫩滑无比，如同刚剥壳的煮鸡蛋。

“啊呜~嗯啊~啊哈~”雨生嘴里蹦出一声又一声呻吟，极度敏感的肉棒还是第一次被女孩子撸起来，快感夹杂着羞耻感袭向大脑，害怕和兴奋两种感觉让他有些不知所措，可是一想到这是自己唯一的命根子，又开始挣扎着。

安南拿起毛刷开始涂抹冰凉的剃须泡沫到雨生整个下体之上，随后锋利冰凉的剃须刀划过，如同拖拉机翻开泥土一样，安南开心地一边哼着歌，一边踢掉他下体的阴毛。

“啊，学姐，不要，好痒，呜呜呜……”

酥酥麻麻的触感从下阴传来，雨生的白嫩肉棒涨得厉害，他眼睁睁地看着学姐一点点剃光自己的阴毛，露出自己光洁的下阴，那种犹如未发育婴儿般的光洁肉棒，让雨生羞耻恨不得找个地缝钻进去。

“变成小婴儿了！”

学姐嫩白的双足踩在肉棒之上，温暖滑嫩的脚面将肉棒踩在小腹之上，就那样轻轻揉捏起来，从雨生的角度看过去，学姐的长袍大大咧咧地常来，大腿撑开，能看到学姐光洁的蜜穴，那一抹小小的裂缝包裹着少女的娇嫩，原来学姐的小穴也是光溜溜的。

安南突然附身，趴在了雨生的之上，嘴唇含住一枚糖果，硬塞进他的嘴巴里面。

雨生含住糖果，甜蜜蜜的味道让用力吮吸起来，身下的肉棒进去到了一个滑腻的地方，安南用柔嫩的大腿夹紧了肉棒，双腿上下摩擦，将小肉棒的肉质摩擦得更加Q弹一些。

“啊~学姐，唔，好舒服，呜呜呜~肉棒陷入到了柔软的漩涡里面了，啊哈啊哈~”

雨生身体绷紧，快感从肉棒传来，冲击着大脑，从来没有体验过的快感让雨生差点就这么射出来，安南似乎知道会是这样，故意在他的肉棒快要射出来的瞬间停下来，等到快感消退，再重新夹紧，如此往复的寸止调教让雨生的肉棒一直处于兴奋状态，原本粉嫩的龟头微微涨红，龟头流出的爱液打湿了整个肉棒，看起来滑滑腻腻，如同用淀粉勾芡过后的美味肉棒。

“太棒了，我已经能闻到美味的肉棒香味了~”

学姐一脸陶醉地用鼻子嗅着肉棒，随后拿出一根小木槌，实木做的木锤一下下敲打在精囊和肉棒之上，将紧实的肉棒嫩肉变得松软可口起来。

“嗯~啊~啊呜~”安南的力道并不小，可是雨生却没有感觉到有多疼痛，尽管自己的肉棒被敲打得膨胀起来，可是，一股股的快感从肉棒上传来，他的肉棒似乎只能感受到快感了。

雨生猛然想到了学姐的家庭，她似乎是某个跨国医药集团的千金，刚才给自己吃的糖果恐怕还蕴含着某种药物，让自己不会感觉到疼痛。

雨生突然不再抗拒学姐的玩弄，甚至在心底还在隐隐约约期待着肉棒被学姐吃掉，即使自己没了肉棒，可是只要学姐能嫁给自己，那一切都是值得的。

“学……学姐，我想尿尿……”雨生憋红了尿道，一大早都没有排尿的他此时膀胱肿胀，就要憋不住了。

“我知道~不能让尿液影响了肉质！”

学姐戴上无菌手套，在一根导尿管上涂抹着润滑油，细小的橡胶管撑开马眼，顺着尿道向里面插入，碰到膀胱括约肌，随着学姐的手指一用力，雨生感觉到“䫄”的一声，自己就失去了控制尿液的能力。

“唔，学姐，我~我要失禁了，啊啊啊~”透明的尿液说着导尿管流出来，那种不受自己掌控的排尿方式让他羞愧无比，无时无刻不出在失禁的过程中。

排完尿液的安南没有抽出导尿管，反而重新用清水灌进膀胱，将残余的尿液冲刷干净，最后再灌进芬香的玉露。

安南可不喜欢尿液的味道，绝对不能让尿液影响到肉棒的口感，她要让整个肉棒由内到外都散发出醇香才行。

最后一次把膀胱排空，安南看着香喷喷的可口肉棒，嘴角流下了口水。

“那么，我要开动啦！”

安南双手撑开包皮，舌头伸进冠沟里面舔舐着美味的肉棒汤汁，浓郁的玫瑰花露味道混合着雨生荷尔蒙的味道刺激着她的味蕾。

“啊~好棒，好棒，我都能感觉到雨生的爱液好吃到在舌尖上练舞了，哦~从来喝过这么棒的龟头嫩汤了！”

柔嫩的舌面扫过龟头，刺激着雨生敏感的神经，让更多的爱液分泌出来，安南就像透过马眼吸管喝奶茶一样，一点点把溢出的爱液全部喝下去。

洁白的牙齿扣进龟头冠沟，犹如小鹌鹑蛋大小的龟头被锋利的牙齿刺进，一点点的切开，安南能感受到Q弹龟头的弹牙的柔韧感，牙齿没有完全咬断，还剩下一些血管和颈膜的时候，安南用嘴巴用力一扯，将龟头吃进嘴巴，连带撕扯着长长的血管和白色的神经，像吸溜面条一样吸进嘴巴。

“啊啊啊~我的龟头，啊呜~可是好舒服，呜呜呜~明明自己的龟头被学姐咬下来了，可是，噢噢噢哦哦~”

雨生颤抖着身体，剧烈的快感瞬间击溃理智，如同钢针搅动脑髓，让他忍不住吐出舌头，眼眸泛白，一脸高潮绝顶的表情。

安南咀嚼起来，一脸陶醉，果然是自己选中的肉棒，这比芙蓉云山还嫩的口感，一口咬下去，龟头中残留的爱液喷出刺激着口腔，如同撒尿牛丸一样。

吸溜进嘴巴的血管和神经十分有嚼劲，如同上等牛筋，可是有没有牛筋那种难咬的感觉，柔嫩的血管爽滑无比，在牙齿咬下去的时候还会打滑弹起。

充分咀嚼，那种嫩肉的鲜爽感混合着玫瑰香味，简直犹如刚从海中捕捞上的现做金枪鱼那样鲜美，龟头碎肉咽下去经过喉咙的时候，安南身体颤抖着，蜜穴都因为吃到美味食物而迎来了一波小高潮。

吃完龟头的安南忍不住用嘴巴含住一侧的睾丸，把那颗小球放进嘴巴里面淹没起来，闻够了味道，牙齿咬住可爱的肉蛋，别开肉蛋和胯部的连接，雨生亲眼看到细细的导管连接着睾丸被扯离身体，在空中颤抖地流出精液进入学姐的口中。

吃到嘴中后，安南开始咀嚼，雨生耳边传来“嘎吱嘎吱”的声音。

雨生没听到一声咀嚼声，自己的身体就忍不住颤抖一下，“啊，学姐，我的睾丸，啊啊啊，没有了，呜呜呜，被学姐亲口吃下去了，好爽，啊哈~”

“哦~这睾丸~啊，充满了精液，咬开的时候里面流出滚烫香浓的乳白色精液，真好吃~”

安南感觉嘴巴里面被塞进了充满夹心的肉丸，只需要用牙齿咬开表面，里面的精液就会化开，第一口咬下去的时候，犹如老豆腐一样，越咀嚼发现越想紧实的奶酪，有一丝丝的精液的骚味感，可是却有一股别样的风味。

只剩下一个睾丸的雨生忍不住了，每当大脑震荡反复向神智提示着他正在被活吃这件事，那种兴奋感和欲望指数级的膨胀，就在安南吃完一颗睾丸准备吃包皮的时候，雨生将剩下睾丸的精液尽数射出，射进了含住半截龟头的学姐嘴巴里面。

牙齿切开包皮，如同撕开鸡腿上的嫩气，混合着白灼的精液，连同包皮一起吃进嘴巴。

“哦，包皮也好喜欢，白白嫩嫩的包皮就像鱼皮那样，却没有那么难嚼，充分混合着精液，啊~整个舌头都被精液包裹猪啦，呜呜呜~好吃！”

犹如喝鱼汤那样，咕噜咕噜吞下去，安南已经被这美味的肉棒吊死了全部的胃口，接下来，她贪婪地张开嘴巴，把半截鲜红肉棒尽数含紧嘴巴，连同那枚剩下的睾丸，一口咬下来！

安南鼓着腮帮子，嘴巴里面全部都是雨生的肉棒，已经流干了精液的睾丸没有一丝丝精液，所以在嘴巴里面干巴巴地嚼起来，不同于龟头的柔嫩，肉棒根部的海绵体还有肌肉让安南费了很多力气才慢慢嚼碎，嘴巴里面既有咬起来爽脆的睾丸，又有咬起来绵软的海绵体，还有软糯的血管以及酥脆的软骨，吃起来口感复杂，味道结合了淮扬菜的新鲜，刺激着安南的味蕾，让她颤抖起来。

“哦，多么美味的肉棒啊，雨生，你真是上天赐给我的宝贝。”

安南的蜜穴涌出大股大股的淫水，因为吃到太美味的食物让她高潮得飘飘欲仙，那种只能在动漫里面见到的神奇感受让安南仿佛登上了天堂，周围都是美味的肉棒环绕。

安南吞下所有的肉棒，感觉胃袋也充实感，嘴巴凑近雨生平坦的下阴，总牙齿咬住最后的一根输精管，吮吸着扯出来，吃进嘴巴，当做饭后的美味茶点。

雨生看到自己空荡荡的下阴，内心有种奇妙的感觉，不仅没有害怕，该异常兴奋，兴奋过后也有些失落感，自己只有这么一根肉棒了，之后学姐还想吃的话怎么办呢。

此时雨生恨不得自己有再生能力，每天都能长出一根新的肉棒，让安南学姐大快朵颐。

“那么，该结尾款了哦~”

安南解开了雨生的拘束，从抽屉里面拿出两张纸，那是一式两份的结婚申请书，上面已经签好了安南的名字，贴上了她的登记照，而丈夫那栏还是空的。

“学姐~我~我……我可以吗。”雨生颤抖的右手握住递过来的签字笔，幸福地看着安南学姐，他没想到，学姐说的都是真的，真的要和自己结婚。

“是真的~雨生真诚的心还有美味的肉棒已经深深地征服了我，所以，结婚吧，”安南一脸认真，“唔，要等到毕业之后才能举办婚礼，不过明天我们先去领证然后同居吧~”

“是，学姐，可是我已经没有肉棒给学姐吃了啊！”

“噗嗤，可别忘了学姐的家族是世界上最大的医疗集团哦，克隆一根肉棒还不简单。”

“是，学姐，我爱你，我愿意此生都把肉棒献给学姐，让学姐吃。”雨生颤抖着把自己的名字写上，有了这份结婚申请书，只要明天去领证，温婉美丽的学姐就正式是自己的娇妻了，这怎么能让人不幸福落泪。

“大笨蛋，还叫学姐呢~”

“那……老……老婆……”

“嗯！”

安南娇羞地红着脸蛋，扑进雨生的胸膛中。

在温存了一会之后，安南的私人医疗团队就把雨生推进实验室，提取DNA开始克隆肉棒。

没过几天，无数根鲜活肉棒静静躺在培养液中等待着移植到雨生身上，而现在，在闺房中，安南穿着性感的情趣内衣，开档丝袜之间雨生洁白的新肉棒捅破安南的处女膜，在她柔嫩湿润的蜜穴中抽插起来，整个房间散发着男女交合的淫靡气息。

“哦哦哦~老公，好舒服，啊啊啊，人家的处女，人家的贞洁，啊哈，都给老公啦，咿！！！要高潮了，呜呜呜……”

安南兴奋得弓起身子，被雨生肏得高潮迭起，鲜红的处女血浸染在龟头上。

而更让安南兴奋的是，她待会要吃掉这根沾满自己处女血的肉棒，这可是一生仅有一次的机会，安南已经迫不及待了……

