我是三位巨根扶她妈妈的家养百合性奴

夏咕咕

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18388163

这是一篇约稿！封面是这位太太的　illust/72206125

QQ：1332781784（目前价格35R-40R／千字）

关于我：偶尔伤春悲秋的少女。前途未卜的大学生。兴趣使然的文援。三流业余的写手。因为需要说明而写的说明。

#R-18#中文#扶上女#扶她#百合#调教#凌辱#中出#反差#肉便器

[uploadedimage:13927312]（脑洞来源。）

做梦梦见生活在一个科技感十足的大房子里面，有三个养母。大妈妈四十三岁搞科研的，性格很冷淡，平时工作忙也不怎么能见到她，房子也是她的;二妈三十七岁，是个做陶艺的，很温柔;小妈妈三十二岁，是个羽毛球教练，褐色的皮肤和褐色的短发，性格很火爆。

然后她们三个都是扶她，每天我作为养女的任务就是疯狂地被干(。大妈妈喜欢做的时候像小孩一样撒娇，但不怎么说话，二妈妈几把最大但做的过程最磨人话还很多，小妈妈经常以教育和处罚的借口很生气地做，我最怕她，但她事后又会小狗眼可怜巴巴说妈妈都是为你好不要讨厌妈妈偶尔大妈妈会带一些阿姨回家”和我玩”，因为觉得她陪得不够，但是小妈妈会因此很生

醒来那一瞬间感觉真要疯了，我真是个下贱的女同性恋，好爽啊收起

1

周末，清晨，太阳初升。

半透明米色睡衣凌乱不堪，黑丝发丝随意披散在枕头上，半夜踢掉被子的司青大大咧咧躺在柔软床铺，露出雪白修长的大腿，柔嫩的脚趾头不安分地扭动，看起来十分可爱。

吊带睡衣露出精致的锁骨和一半的乳球，嫩白的肌肤之上印上许多草莓，如果仔细凑近看，脸蛋嘴角溢出干涸的精斑，岔开的双腿从下方看就会发现不一样的小秘密，即使是睡着了，司青的蜜穴也下意识地一伸一缩，泵出丝丝浓郁精液，可爱的菊蕾还没完全闭合，露出粉嫩的肠肉，透明的肠液混合精液犹如小溪缓缓溢出。

“叮叮叮~”

闹钟响起，尽管想赖床到午饭时间，司青还是不情愿地在闹钟响起的瞬间，身体弹起，同时嘴巴发出“咿咿呜呜”的呻吟。

一红一蓝两枚十字乳贴犹如手柄按键贴在乳头上，脉冲电流透过乳尖刺激乳腺，犹如钢针刺进乳房搅动，让原本想赖床的司青睡意全无，时钟指向8点整，即使再不情愿，她也不敢再睡回笼觉了。

“女儿司青给各位妈妈请安。”洗漱干净的司青换上猫耳白丝，可爱的小尾巴塞进嫩菊，跪在地毯上，双手蜷缩握成可爱猫咪状，附身跪在三位妈妈面前，用嘴唇亲吻她们裸露在外的脚背。

“来吃饭。”大妈妈一如既往地冷淡，三十七岁的她带着半框眼镜，岁月并未在她脸上留下什么痕迹，只是偶尔抬头会露出疲惫的皱纹，整个人看起来沉冷稳重，一副高知熟妇形象，工作繁忙，平时都见不到。

“司青乖，来妈妈摸摸头。”二妈妈三十二岁向来温柔似水，手指特别修长，是位陶艺老师，白天温柔地教导学生，晚上回家处理家务样样精通，双手很巧，能做出一桌好菜。

“又睡过头了？骚母猫赶紧爬过来吃饭。”小妈妈二十七岁最为严格，时间观念最强，褐色短发和健康的小麦色皮肤， 身材很棒，全身肌肉线条明显，作为羽毛球教练，性格火辣，经常教训自己，但心底善良。

司青是三位妈妈捡到抚养的养女，三位妈妈很疼爱她，想要的漂亮衣服第二天就会出现在衣柜，想吃的食物晚上就会出现在餐桌。

除了完成每天的学业，司青最大的任务就是作为三位妈妈的性奴，负责处理她们旺盛的性欲。

三位妈妈体质特殊，胯下长出了肉棒，也被称作为扶她。

美味早餐放进了食盆，二妈妈捏了捏头上的猫耳朵后，“啵”的一声拔开瓶塞，丝丝精液味道渗出，司青两眼放光地看着透明玻璃瓶中的精液。

“小馋猫，就知道你喜欢。”浓郁的精液厚厚地淋在早餐上，“这是昨晚从你身体里面收集到了，辛苦啦，被三位妈妈肏到失神，肚子饿了吧。”

“唔……”司青脸蛋通红，上课期间晚上只需要侍奉一位妈妈，可是一到周末，就需要同时侍奉三位妈妈了，想到昨晚自己被三位妈妈抱在怀里，身体摆成羞耻的姿势，露出蜜穴，扶她妈妈的肉棒轮流捅进去，当自己小嘴巴、蜜穴、菊蕾被同时撑开，妈妈们的火热肉棒默契地抽插起来，那种仿佛灵活出窍的快感让司青大脑都融化了。

“吃完早餐来我房间一趟。”大妈妈率先吃完，披上她的白大褂就回房研究，二妈妈周末有教学任务，叮嘱司青不要忘记中午给她送饭就走了，小妈妈今天白天去修理调整她的羽毛球拍。

司青大口含着混合精液的食物，舌尖将精液和食物充分在嘴中搅拌，让妈妈们的味道涂满嘴巴的每一个角度，这才一口一口地咽下。

司青只觉得自己的大脑被精液侵犯起来，腥臭的味道深入脑髓，双眼眯起，子宫内部一阵抽搐，蜜穴涌出淫水，只是用舌头品尝到了精液就达到了一小波高潮。

“啊~好棒，再也离不开妈妈们的精液了，啊呜~”

2

大妈妈的实验室就在房间的二楼，司青爬进去的时候房间中央已经架起了三角木马。

“自己坐上去。”大妈妈迎着阳光仔细观察试管内的粉丝药液，一如既往的冷冽语气，在她工作期间就是如此，严谨得一丝不苟。

“啊呜，啊哈，嗯嗯嗯~”司青拔出菊蕾中的猫尾巴，枣子大小的玻璃珠拉扯肠肉撑开括约肌一颗颗抽出，透明的肠液渗顺着菊穴流出来。

司青抬起一条腿，蜜穴和菊蕾对准木马上一大一小的假阳具坐上去，湿润的蜜穴含住肉棒，抵住花心。

        双腿自觉抬起，卡进木马侧面的镣铐，咔哒一声固定住，手腕上举天花板上吊索迫使双臂一直举过头顶，全身的重量几乎全部有下体承担。

“呜呜！呜呜！！！！”司青扭动身体，木马棱角的宽度只有5毫米，深深嵌入她娇嫩的蜜穴，带来无法承受的痛苦。

偏偏插入双穴的震动棒开始震动，给司青带来些许快感，不过她不敢挣扎，任何一个动作都会给她的蜜穴带来剧痛。

“妈……妈妈……妈妈……”司青眼泪汪汪地看着妈妈，可是妈妈对自己的呼喊充耳不闻，反而调大了震动频率，似乎对自己打扰她工作的行为感到不满。

“啊哈，呜呜呜呜……唔！！！！”双腿颤抖，淫水挤压着震动棒的缝隙流水，不一会就打湿了木马，在灯光照耀下，闪烁着光泽。

“乖女儿~”冰冷的针管泛着寒意，针筒里面装满了粉色药液，尖锐的针头刺进乳头，粉色药液分成两份注进乳腺，“妈妈冷落你了，现在工作完成了。”

大妈妈怜爱地用指甲刮蹭凸起的乳尖，另一只手扭住巨乳，用力揉捏，细腻的乳肉从指缝溢出，柔软的奶子揉搓成各种形状。

“妈~妈妈~女儿的奶子，啊唔~好痒，好热，好涨，啊啊啊，有什么要出来了！！！”话音未落，散发出清香的乳汁从乳尖溢出，和寻常带有腥味的母乳不同，司青的乳汁散发着轻微玫瑰花香，喝起来没有任何苦涩，反而清爽无比。

大妈妈的嘴巴一口含住乳头，吮吸起来，另外洗了奶子接上榨乳器，司青只觉得一边是不容拒绝的机器压榨，一边是妈妈温柔嘴唇吸奶，但乳汁簌簌从乳尖流出，冲刷着乳孔，让自无可救药的发情起来。

“唔！！！”嘴巴被妈妈的嘴巴堵住，玫瑰香味的乳汁被妈妈渡进嘴巴，一想到自己品尝的是自己的乳汁，司青就更加兴奋起来，“谢……谢谢妈妈的赏赐，啊哈……”

“没有哦，妈妈应该谢谢司青才对。每周都来替妈妈亲自用身体试药，真是辛苦啦，接下来该给奖励了哦~”大妈妈一旦脱离工作状态，和司青做爱的时候就会变得超级温柔，话也多了起来，和平常那副冷冽的样子完全不同。

“奖励！！！妈妈，女儿想要！！！”

穿着白大褂的妈妈脱下裤子，露出扶她肉棒，和白皙皮肤不同，大妈妈的肉棒黑色素沉积，变得有些黝黑，龟头完全露出，流出些许体液。

大妈妈忙于工作，两颗浑圆的精囊里面积累的精液也是三位妈妈里面最粘稠浓郁的，司青只是嗅着体液的味道子宫就一阵抽出，舌头伸出来舔舐空气，最喜欢吃大妈妈的精液了。

“妈妈！妈妈~给我~给我！”

大妈妈解开双臂的拘束，按住司青的脑袋凑近肉棒，充满精液的精囊被她的嘴巴含温暖的口腔，隔着皮肤仿佛都能闻到粘稠精液的味道。

舌头伸出，舌尖钻进马眼，开拓狭窄通道，涌出的体液尽数吃进嘴巴，啊哈~

“乖，就这样，啊哈，妈妈很舒服哦，是的，冠沟用舌头刮过去~”

白色的污垢被舌头卷走，舌头刺激敏感的冠沟，让大妈妈的肉棒又坚挺了几分。

饥渴的司青再也忍耐不住，一口气吞下肉棒，妈妈的扶她肉棒，撑开坚韧的喉咙，挤进食道。

“哦，喉咙好紧，妈妈很舒服哦，喉咙蠕动着妈妈的肉棒，好紧，司青的深喉技术越来越熟练了。”大妈妈固定住脑袋，挺动腰歧，在木马上不断抽插温暖的小嘴。

“咕叽，咕叽，咕叽……齁呜呜呜呜……”淫靡的水声响彻整个实验室，大股大股口水被肉棒带出嘴巴从嘴角流下。

“妈妈妈妈，最爱妈妈了，呜呜呜……”司青扭动着身体，顾不上木马惩罚，注射进梳头的催乳剂和媚药将痛觉转换为快感，淫水噗嗤噗嗤地从蜜穴流出，挣扎着高潮了起来。

大妈妈箍住脑袋，不让司青逃离，插进食道的肉棒一跳一跳，白灼浓稠的精液噗呲噗呲流出，冲刷着食道，大妈妈缓慢将还在射精的肉棒抽出来一些，射到舌头，射到精致的脸蛋，最后用司青的头发缠绕着肉棒，将剩余精液一股脑射进头发之中，乌黑的秀发沾染上白灼，凝结成块。

“唔，妈妈的精液，啊啊啊，太好吃了……”舌头搅拌着新鲜的精液，喉咙乃至食道都被铺上厚厚一层白膜，无论司青怎么吞咽，如酸奶般浓郁的精液都吞咽不完，胃袋发热，整个鼻间都充盈着妈妈精液的味道。

前所未有的高潮，震动棒档位调整到最高，激烈的抽插不给司青任何喘息时间，无穷无尽的高潮让司青眼球泛白，舌头吐出来，如同一只被肏坏的母狗。

锁链解开，大妈妈把司青拥抱在怀里，奶子抚慰着小脑袋，双手揉捏着酸麻的双腿，然后托着屁股抱起瘫软的身体，扶她肉棒对准蜜穴一口气捅到花心。

“啊啊啊啊……妈妈，妈妈……肉棒，好棒，噢噢噢哦哦……”司青双腿交叉，盘在妈妈的腰间，双手环抱脖子，像一只树懒抱在妈妈怀里，妈妈的双手抬起屁股然后松手，司青全身大半重量撞进蜜穴，一点点撞开花心。

“司青的蜜穴真紧，夹得妈妈好舒服，哦哦哦，明明被肏了那么多次，还是像处女一样~”双手拍打着臀部，发出啪啪声，感受到腔膣一阵阵夹紧，蜜穴蠕动收缩，一下下榨取肉棒中的精液，“给你吧，乖司青！”

抵住花心，龟头撞开软肉宫颈，浓郁精液灌进子宫，灌满小子宫。

“啊，塞满了，塞满了，女儿的子宫，唔，成为妈妈的精液储存所了，呜呜呜，妈妈~”司青紧紧依赖着妈妈，白皙肌肤上渗出细汗，抖动着高潮。

大妈妈抽出沾满爱液的肉棒，司青蜜穴抽搐，爱液打湿了大片衣服，不顾还在抽搐中的司青，大妈妈把她放在桌子上，龟头再一次挤开菊蕾，插进肠肉之中。

直到将司青肏到失神和排出全部的精液之后，才收起肉棒，司青瘫软在桌子上，任由身体微微颤抖，溢出白灼精液。

直到临近中午，大妈妈才把她叫起来，提醒她该给二妈妈做饭了，司青才撑起瘫软的身躯，跑去厨房做饭。

3

二妈妈的教室离家不远，走路也只需要10分钟，可是就是这十分钟的路程司青却走得无比艰苦。

“哒哒哒”踩着高跟鞋的司青身上只穿着一个风衣，内里赤裸，不仅如此，一对巨乳夹上了乳夹，里面装满了鲜奶，这是大妈妈送给二妈妈的礼物，双穴一如既往地插入震动棒，堵住大妈妈射进子宫的精液，手上提着保温饭盒。

“啊呜，啊，好羞耻，啊啊啊~”身材高挑的司青一脸羞红地又在大街上，风衣勉强盖住屁股，光是一双修长美腿就已经让路人频频回头，那炽热的目光射在司青身上，让她无比羞耻，穿着12厘米高跟鞋的她险些就要跌倒，加上路人的视奸和双穴内震动，大街上就要高潮起来。

“妈妈，女儿给您，啊哈，送饭来了，呜呜呜~”终于抵达教室的司青扶着墙壁，夹紧双腿颤颤巍巍地走进正在办公室休息的二妈妈。

“乖~今天也辛苦啦，”二妈妈抱住司青坐在腿上，宠溺地抚摸着脸蛋，用随身的丝巾替她擦拭额头的汗水，“又被大妈妈欺负了吗~只穿着风衣还真是色情~”

二妈妈手指伸进风衣内，手指捏住乳夹拉扯着，“妈妈，啊哈，里面有大妈妈给你的礼物，呜呜呜~是最新研制的乳汁，玫瑰花露味道的，妈妈就趁新鲜喝了吧~”

“哦？好哦。”解开风衣扣子，露出巨乳，二妈妈含住奶子一口一口喝起来，同时双手按住身下两根震动棒，轻轻抽动。

“妈妈，呜呜呜~好舒服，妈妈最温柔了~”乳汁被吮吸，双穴被抽插，虽然没有很理解，可是一路上发情走过来的司青还是颤抖着，依偎在妈妈怀里，感受着妈妈的心跳，“饭，要吃来，啊，是女儿亲手做的，唔~”

“好哦，既然女儿辛苦给妈妈做吃的，妈妈也奖励女儿好吃的吧~”二妈妈让司青跪在办公桌底下，露出硕大的肉棒。

二妈妈的肉棒是所有妈妈中最大的，温婉动人的二妈妈只看表面完全没想到胯下的肉棒居然如此雄伟，足足有25厘米巨根比司青脸蛋都长，散发的味道反而清淡很多，白净的肉棒看起来十分可爱，可是当这根肉棒真正插进嘴巴里面才知道它的厉害。

司青嘴巴开始酸痛，颌骨张开到最大，嘴角都要撕开来，粗壮的肉棒如同擀面杖一样笔直坚硬地捅进口腔撞在扁桃体上。

司青只有尽可能仰起头，让喉咙和嘴巴处于一条直线上，才能完全吞没二妈妈的肉棒。饭菜散发出香味飘散进司青的鼻间，惹得肚子一阵咕咕叫，尽管已经很努力的用喉咙蠕动，可是奈二妈妈的肉棒太粗，完全挤战了内部空间，喉咙和舌头只能小范围搅动，完全没有足够的刺激让妈妈射出美味的精液。

“乖司青，加油榨取哦，没让妈妈舒服，妈妈可不会放过你的。”

“唔！唔！唔！”为二妈妈口交是最辛苦的了，由于刺激不足，司青只能缓慢地一点点刺激肉棒，甚至为此训练出了控制食道的方法，用尽全力去控制着食道，让食道像咽下食物那样吞咽着肉棒，绞动冠沟，研磨龟头，双手也配合着为妈妈按摩精囊，期望早一点把美味的精液榨取出来。

“老师，老师，你在吃午饭吗？刚才上课我有几个问题想请教你，可以吗？”

“当然可以。”

是老师的学生？跪在办公桌底下的司青心提了起来，倒是妈妈假装没有她一样，温柔地给学生解答问题。

        司青更加小心地扭动脑袋，尽可能的不发出任何呻吟，可妈妈在这个时候使坏地扯住头发，抽出肉棒，再缓慢地插进去。

司青拼命忍耐，可是肉棒就像是钝刀子一样，一点点地撑开嘴巴，撑开喉咙，再重新塞满食道，让她有些忍不住轻哼起来。

这还没完，妈妈的高跟鞋鞋尖抵住阴蒂摩擦，让司青全身都颤抖起来，上下同时刺激，害怕被发现的羞耻感觉让她忍不住地高潮起来，在妈妈脚底下，淫水打湿了妈妈的脚趾头。

“欸？你问老师的桌子底下有什么？当然是我那淫乱的宝贝女儿在为妈妈口交啦，要过来看看吗？”妈妈突然提高声音。

“唔？呜呜呜！！不要，不可以，啊哈，不行！！”司青吃着肉棒疯狂摇头，喉咙都因为紧张夹得更紧了，这下让妈妈也舒服得轻哼。

“啊，小骚货司青，哈哈哈，妈妈骗你的啦，他们早就走了，都怪你这个色情的小猫咪吃肉棒太入迷了，都没发现。”

“唔！唔！！”司青牙齿轻咬肉棒，表达了自己的不满。

“小猫咪还有脾气了是吧，要不是中午休息时间不够，妈妈非把你肏踏实了。”二妈妈捞起司青，抽出肉棒，将她放在抵在玻璃门上，稍微撑开一些百叶窗，让司青能够看到外面正在吃午饭的学生。

还没明白妈妈要做什么的司青双手被妈妈拉到身后，脑袋和巨乳抵住玻璃，抽出震动棒，巨根在菊蕾那里磨蹭着。

“妈妈，妈妈，这里，不要，啊，会被发现的，唔~”二妈妈钟爱司青的菊穴，因为过长的肉棒司青的杂鱼小穴根本容纳不下，即使顶到花心把子宫顶到最上边，还有一截露在外面，而肏菊穴却没有这个烦恼，“在妈妈的学生面前，啊，要被妈妈爆菊了，唔！”

司青嘴巴紧闭，巨乳压在玻璃上压扁，二妈妈耐心地抚摸菊穴褶皱，敏感的司青立刻分泌出肠液，大妈妈白灼的精液也流出来一些，二妈妈用龟头沾染体液充当润滑，深吸一口气，龟头挤开菊洞，撑开括约肌，插进温暖紧致的直肠。

菊穴被撑成了完美的O形，温暖滚烫的肠肉就如贝壳里的软嫩，争先恐后拧在肉棒上，“唔，妈妈的大肉棒，唔，屁股都要被撕裂了，啊呜~”

如果不是经过开发菊穴，二妈妈这一下就会让普通人达到肛裂的程度，可是司青经过了妈妈们的改造和调教，身体已经变成了适合做爱的体质，尽管感觉到菊蕾快要撕裂开，还是勉强吞下了妈妈的肉棒。

“司青在学校里面有男孩子追吗？”妈妈一巴掌拍在屁股上发出清脆的响声。

“欸？唔，怎么突然~啊呜~”司青屁股颤抖着小声呜咽，生怕惊扰了外面的学生，“啊，是，有人追的，妈妈，唔，轻点~”

肉棒开始抽动，二妈妈还同时拨弄插进蜜穴的震动棒，真假肉棒在妈妈的操控下交替插入双穴，让司青肉穴每时每刻都有一根肉棒在体内。

“有几个人追呢？”二妈妈总喜欢在做爱的时候聊天，不光是自己的兴趣爱好，就连生活细节都要向二妈妈汇报，虽然二妈妈温柔似水，可是也最磨人，每次都要事无巨细地知道司青每一件事，在二妈妈面前，不光是肉体，就连心底想的每一件事情都被二妈妈掌控了。

“7……8个吧，啊哈……”

“看来我家司青还挺受欢迎的，约会了吗~”

“没，没有，啊~每天放学回家第一时间都是想着侍奉妈妈们，唔~这一下好深！！！”

二妈妈故意在司青回答问题的时候，用力捅进菊蕾深处，看着在自己胯下胡乱颤抖的女儿司青淫乱的颤音，那种征服感和满足感让二妈妈的肉棒更加坚挺起来。

“既然这么急着回家当妈妈们的小性奴，那就顺了司青吧~”拔出蜜穴的震动棒，死死拽住司青的手腕，狰狞肉棒抽插菊穴三下，抽出来，再肏进蜜穴三下。

“乖，猜猜看，妈妈会先在女儿的哪个肉穴射精呢？”

“噢噢噢哦哦，是……是菊穴，啊啊啊，妈妈最喜欢女儿的菊穴了是不是？咿~”

轮流交替的抽插让司青同时品尝到两种快乐，紧致的菊穴还有不断流水的蜜穴，大腿内侧如柱的淫水流下，没过只会司青就颤抖着高潮起来，可是性能力可怕的二妈妈没那么容易满足，自从大肉棒开始交替捅进肉穴深处，高潮似乎都没停过。

司青脑海一阵混沌，仿佛被肏成了低智力的母猪，只要看到妈妈的肉棒，就会毫无犹豫跪下剥开蜜穴祈求妈妈的临幸。

“妈妈妈妈，女儿要受不了了，唔，妈妈的大肉棒太棒了，射给女儿吧~再这么折腾下去，女儿真的要爬回家了~”

“爬回家不是挺好的，正好让人看看你这只只会在妈妈身下发情的骚母狗呢~”肉棒捅进菊蕾，“既然那么想要，妈妈就给你吧~”

司青等来的不是心心念的精液，而是更加温热滚烫也更加急促的尿液，感受到液体冲刷肠壁的温热，知道是尿液的司青身体抖得更加厉害了。

“妈妈，唔~在女儿的屁眼里面尿出来了，唔，这样女儿就是妈妈的肉便器了~”敏感的肠肉受到尿液冲刷，异样的快感促使司青潮喷起来，蜜穴痉挛喷涌出大股大顾淫水，肠道内充满尿液和精液，把司青的肚子撑得鼓起来一些。

“司青刚才猜错了哟，其实妈妈是想射进女儿的小嘴巴啦。”震动棒重新堵住身下双穴，“既然猜错了，就惩罚做妈妈的小便器啦。”

二妈妈将司青转过身，抱住脑袋，带走尿骚味的肉棒压住喉咙，插进食道，咕噜咕噜地射出精液，司青感受到胃袋里面充盈的精液，十分幸福地接下了妈妈的馈赠。

“好了，好了，乖，”二妈妈抱住司青坐在椅子上，捏住她的舌头迫使她把嘴巴里面的些许精液吐在饭盒里，饭盒还剩下一些米饭，二妈妈就这样搅拌搅拌，放在地上，“吃吧，吃吧。”

“是，谢谢妈妈~”司青趴在地上大口吃起来。

“那么妈妈，女儿先回家了，晚上等妈妈回家了再伺候妈妈。”

4

回程的旅途更加艰难，肠道里面不仅有大妈妈的精液，还有二妈妈的尿液，肚子鼓鼓的，再加上司青的超高回头率和她微红的脸蛋，生怕有人看出来像是孕妇她尽管已经尽量不引人注目了，可还是听到了一些闲言碎语。

“你看你看，这是主人的任务吧？那女的好像没穿内衣，真空的。”

“真他妈会玩，这是哪个富二代的性奴吧，你看那肚子，不是被搞怀孕了，就是被灌肠了。”

“哇，那细高跟，好想被踩啊。”

司青听着这些闲言碎语，好在现在是白天，那些人只敢过过嘴瘾，要是晚上这样出门，恐怕会被拖进小巷子里面轮奸。

“呼~呼~呼~”司青一路小跑回家，走到家里的羽毛球场时候，遇到了小妈妈。

“怎么气喘吁吁的，看到了妈妈也不跪下行礼，平时怎么教的？滚过来！”

司青不敢违抗，只好滚到小妈妈身边，跪下用嘴唇亲吻着小妈妈的鞋帮，给小妈妈行礼。

“怎么搞的，气喘吁吁？看来还是缺乏锻炼，来和小妈妈练练！”小妈妈不由分说地将羽毛球拍塞进司青手里。

“可……可是我……”司青原本想说自己的蜜穴和肠道里面塞满了精液和尿液，还有两根震动棒塞在里面，没有妈妈的命令，她断然不敢抽出玩具，可是当她看到小妈妈蹬着她的眼神，心里害怕起来，毕竟小妈妈脾气火爆，惹怒了她，自己免不了挨鞭子。

“妈妈也不占你便宜，只用三成功力就行。”小妈妈果然如她所说，没用什么高深的技巧，只是用普通的吊边，吊角，连扣杀都没有一个。

可是司青这边就很辛苦了，忍着腹部的酸胀感，没有文胸束缚的奶子四处甩动的快感，还有双穴震动棒的折磨，偏偏小妈妈还故意吊球，让满场跑的司青累得气喘吁吁，不一会就跟不上小妈妈的节奏，开始频繁丢球。

“太弱了，太弱了，腿部力量也不行，妈妈决定给你特训！”小妈妈拉扯着司青的头发，拽到羽毛球场用于休息的椅子上。

长椅之上竖直安装了两根一长一短的硅胶肉棒，小妈妈抱起司青的屁股扯出震动棒，将长的那一根硅胶肉棒对准菊穴，短的那根对准蜜穴，“坐下去！”

“欸？欸！！！妈妈~”想着撒娇的司青感到脸蛋一疼，小妈妈的巴掌甩在脸上，顿时传来火辣辣的疼痛。

“怎么？不愿意？妈妈白养你了？”

“对不起，妈妈不要生气，女儿这就坐下去，唔，啊啊啊~”顶进菊穴的那根全部没入，而顶到花心的那根无论如何也吞不下去，让司青的屁股总是差一点就坐在椅子上，只能以难受的马步姿势半蹲。

“深蹲100个，开始！”小妈妈脱下裤子，露出那根充满汗臭味的肉棒，酷爱运动的小妈妈经常出汗，闷在内裤里面的肉棒腥臭味最大。

可对于司青来说，妈妈的扶她肉棒就是世间最美味的东西，此时小妈妈挺立肉棒，站在高处，司青每次起来的时候就能用舌头舔到腥臭的肉棒，而每次蹲下都会被两根粗壮的硅胶肉棒肏进深处。

“咿！！！！妈妈的肉棒，啊哈，好美味，味道好浓烈，呜呜呜~”司青艰难地半蹲，颤抖着双腿从双穴的硅胶肉棒上起身，去舔舐眼前那根无比美味的扶她肉棒，丰满的臀部一次次将硅胶肉棒没入穴内，淫水止不住顺着玩具流出，打湿了长椅。

“4……5……6~啊哈，高潮了，呜呜呜~”肉棒不仅仅是摩擦着司青的敏感肠肉，还挤压了她体内的空间，让她感到更加强烈的排泄感，蜜穴的玩具粗壮到在小腹凸起，而双腿一旦停留时间过长，脸蛋就会被小妈妈扇巴掌，可怜的司青已经汗如雨下，在羽毛球场上奋力完成小妈妈的特训任务。

“98……99……啊啊啊啊……100~~~”颤抖着报出100个数字，这场深蹲训练整整花费了她半小时的时间，这段期间内，司青感觉度日如年，力气耗尽的司青身体软下去，正好坐到两根硅胶肉棒之上，再也没有力气拔出来了。

小妈妈顺势推倒司青，让她躺在长椅上，脱下鞋子的脚踩在两个柔软奶子上压扁，玫瑰花香的乳汁噗呲噗呲地喷涌而出。

小妈妈的扶她肉棒还没等嘴巴张开，就强硬撬开牙齿，插进司青的嘴巴里面，完全没有任何技巧可言，小妈妈的做爱方式和她的脾气一样火爆，一开始就用着最大速度肏进小嘴巴，完全把司青当做一个自慰套来使用。

小妈妈的肉棒和肤色一样，都是健康的小麦色，双手扶着脑袋，几乎坐在了司青的脸蛋上，龟头一下下撞击在喉咙上，这种粗暴的性爱完全不把司青当做是一个人来看待，卵蛋不断拍打在脸上，发出啪啪的声音，肉棒速度太快，灌进口中挤压空气发出“啵啵”声。

“齁~齁唔~小妈妈~咿~是女儿不够努力，让妈妈失望了，唔，肏死女儿这只不听话的小母狗吧，啊呜~”司青也被激烈的性爱调动起情欲，双手胡乱抚摸着妈妈的身体，双腿紧绷，脚背绷直，一副快要被肏上高潮的样子。

        小妈妈的双手按住司青的喉咙，肉棒在肏进去，感受着刚加狭窄的刺激，司青窒息起来，身体扭动着，鼻子徒劳呼吸，眼睛都因为缺氧泛白，小妈妈做得激烈，射得也快，浓郁的精液射进喉咙，松开双手。

“咳咳咳！咳咳~”不分精液呛进气管引发剧烈咳嗽，鼻间都有精液被呛出来。

小妈妈在发泄完毕之后抱住司青揽入怀中，双手拍拍后背，“乖，妈妈也是为了司青好呀，不努力锻炼，生病了怎么办？这都是为你好。”

“唔~”司青舒服地躺在小妈妈怀里，感受着妈妈紧实的胸膛，“女儿都知道的，唔~妈妈对女儿的好，女儿都记在心里。”

“乖，那再做一次好不好？”小妈妈胯下的肉棒再度勃起。

“欸？欸？？？”

距离晚饭还有一段时间，这段时间里面，司青是属于小妈妈的，羽毛球场绿色的地平上，两具雪白躯体纠缠在一起。

浴室内，发泄完毕的小妈妈让司青坐在马桶上，拔出了震动棒，按压着小腹小心挤出肠道里面的尿液和精液。

放满温水的浴缸内，司青用乳头打上沐浴露，摩擦在小妈妈的小麦色肌肤上，奶子犹如最柔软的海绵替妈妈清洗身体。

而小妈妈此时也替司青揉捏背部和头发，为她清凝着身体。

“真乖，我家女儿就是好，记得刚开始捡到你的时候，就很乖啦，不哭也不闹，”小妈妈回忆着，“后面接受妈妈们的调教也很快，司青也知道，毕竟我们体质特殊，性欲也比较旺盛。”

“是，妈妈…司青还要感谢妈妈们的养育之恩呢，一直供上学和吃喝，司青用身体来回报妈妈们也是理所应当的事情啦。”

“嗯……说着说着肉棒又来感觉了，要不要再来一次？”

“欸？不要，啊，妈妈，呜呜呜，唔……啊啊啊啊……”

“♡”

5

用完晚饭的司青好不容易拥有了一会休息时间，可还没进入梦乡多久，三位妈妈就摇醒了她，迷迷糊糊的司青一睁眼就看到三根扶她肉棒摆在眼前，鼻子嗅着味道，瞬间清醒过来，舌头还没有开始舔舐，蜜穴和肠道就开始分泌出爱液了，作为三位扶她妈妈的家用性奴，司青的身体早已经时刻为妈妈们准备着。

妈妈们拿起自拍杆，将司青摆成跪姿，大妈妈和小妈妈的肉棒一左一右挡在脸上，二妈妈的肉棒则从头顶搁在额头垂下来，妈妈们让司青岔开双腿露出下体，双手比着V字，咔嚓咔嚓拍下了司青的淫靡照片，这些照片会连同其他淫照一起打印出来，挂满司青的卧室。

“妈妈！唔~请用你们的扶她肉棒，肏死司青小性奴吧♡~”

话音刚落，火急火燎的小妈妈率先躺在床上，抱起司青的屁股就肏进蜜穴，“小骚货既然这么欠干，妈妈肏到天亮好了，让小母狗司青明天夹着双腿上学。”

剥开臀瓣露出菊穴，“你小妈妈说笑的啦，不会干你到天亮的，还给你留了7个小时的睡觉时间呢，所以今晚是干到12点啦~”二妈妈的肉棒插进菊蕾，塞满了整个直肠。

“张开嘴！”大妈妈跪在头前，冷冽地命令着，司青乖巧张开嘴巴，让大妈妈的肉棒捅进喉咙。

三穴贯通，妈妈们各自抽插起来，三位性格不同的扶她妈妈，三根形状大小不一的扶她肉棒，插进三个不同的性器官，激烈的快感让司青登上极乐。

或许在她被收养的那一刻，命运就已经被注定，在三位扶她妈妈的关爱下，幸福快乐一辈子，她从未后悔……

