扶她老师当众夺走半精灵萝莉少女的三穴处女，再把精液射进卵巢变成肉便器吧~

夏咕咕

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18709021

和上一篇　novel/18582592　同属于一个世界观和角色，但是两者之间并没有联系，是独立的剧情单元。

这个世界是由扶她、女性、少量的异族（精灵、兽人、龙等）、亚人（异族和人类的产物）以及遍地肆虐的魔物，是一个很色色的世界啦。

夏夏是一个金发巨乳扶她，职业是水属性治疗师。（是客人设定的_(:зゝ∠)_）

希尔是个银色短发贫乳萝莉，职业是性奴……

#R-18#中文#萝莉#扶上女#扶她#恶堕#露出#人体彩绘#肉便器#中出

“嗯唔~❤~”

澄澈干净的阳光自落地窗滴滴洒进房间，修长妩媚的呻吟回荡在大床周围，晶莹的体液喷洒出来在空中划出优美的弧线，淋湿滴落在一旁的穿衣镜上，留下了点点淫靡的痕迹。

银色短发少女希尔瘫坐在金发扶她大小姐夏夏的腰间，纤细的柳腰被白皙的嫩手握住，红肿勃起的小阴蒂被手指揉捏玩弄，蜜穴裂开一条缝隙从肉壁深处涌出一大股湿热淫水，尽数浇灌在双腿之间的巨大肉棒之上。

“主人~”

柔嫩的双腿再次夹紧，还是处女的希尔再过几个小时就要成年了，在14岁生日这天，夏夏答应让她去上学，在魔法学院进修，不过由于她半精灵的下贱身份，所以她必须作为全校师生的肉便器被使用以换取勤工俭学的资格，这还是看在夏夏是魔法学院的老师的面子上才有这么一个机会的。

“谢谢主人~啊哈，希尔小贱奴的处女，啊哈，全部都留给了夏夏主人哦~”

此时，正在为夏夏主人进行素股的她卖力地用光洁无暇的处女幼穴和雌媚的大腿肉摩擦着夏夏红肿晨勃的肉棒，嫩白冰凉的身子下压，小嘴巴轻轻含住夏夏的巨乳蓓蕾，放进嘴巴，用灵活小巧的舌头为夏夏主人侍奉起来。

“希尔乖~”

夏夏的双手沾满了希尔晶莹的淫水，抚摸在她的脸蛋之上，揉揉她的银色短发，被抚摸的希尔脸上洋溢着幸福的笑容，感觉到头皮酥酥麻麻的，十分舒服。

一大早就享用着这雌肉萝莉的特殊叫醒方式，让性欲旺盛的夏夏心中盈生出了一种想把希尔就地压在身下，直到肏得全身黏糊湿滑为止，用储存了将近一个月的浓郁精液撑满她的骚浪子宫，看着萝莉少女听着硕大淫媚的西瓜肚，双眼迷离地不停说着求饶的话，可是她根本不会停止，一波波猛烈的抽插倾泻直到把精囊中的白灼尽数注入。

虽然希尔只不过是个奴隶而已，夏夏养了那么久，不过到底还是个小女孩，况且早就说好了要在今天的课堂上当众夺走侵犯她三穴的第一次，作为希尔肉便器生涯的开端。

“好了，该起床去学校了~”

……

外面阳光灿烂，尽管已经入秋，可天气正好处于不冷不热的时候。

夏夏的金色长发随意在脑后梳成了高马尾，一红一黄的缎带配上天蓝色的发夹，不需要多么复杂的头饰，便衬托出夏夏的明艳动人，上半身的白衬衫被一对巨乳撑起，那一排排的扣子都像是承受不起巨乳的分量，看似都要爆开，身下是包臀的短裙，腿上裹着黑色丝袜，一身职业装看上去温柔典雅，一副包容一切的书卷气息。

毕竟今天要去上课，夏夏没有穿那身过于暴露的常服，而是选择了职业装。

至于希尔，此时正扭扭捏捏地跟在夏夏身后，脚步十分不自然地扭动身体，亦步亦趋地如同怕生的小猫咪一样走动起来。

“主人~这样是不是，太过于……羞耻了……”

“希尔不愿意的话，就回去好了~”

“不，没有，只是……希尔第一次穿这种衣服……”

穿着清凉惹眼的银发少女怯生生地抱着夏夏的手臂，清脆修身的露脐短袖完美衬托出少女纤细的腰肢和柔嫩肌肤，将将遮掩住大腿根部的牛仔热裤贴身包裹住那微微翘起的雌臀，过膝的哑光黑丝袜包裹住细长笔直的双腿，脚下的高跟鞋将少女足弓衬托出优美的弧线，更显得身材曼妙优雅。

知性典雅的夏夏再加上清纯可爱的希尔，这对一御一萝的组合自然是异常惹人注目，几乎擦肩而过的每一个路人都在回头，注视着两位绝代佳人，不过他们的目光更多地停留在了希尔身上。

因为她的那身衣服给人一种不协调的感觉，如果再仔细看去，就会发现，希尔身上除了高跟鞋和过膝袜外根本什么都没穿，上身的短袖和下身的牛仔热裤都是用油彩画上去的，尽管画室技艺高超，将短袖和牛仔裤每一处褶皱都画得栩栩如生，一眼看上去仿佛如同真的衣服一样，可是如果久看之后就会发现一丝丝端倪。

比如，衣服的褶皱是固定的并不会跟着身体的走动而改变，大腿根部微微融化的油彩滴落下去，看上去就像牛仔裤下摆细碎的线头。

每当有人察觉但这一点的时候，希尔总是慌乱地躲在了夏夏的身后，避开了路人的目光，同时心脏扑通扑通地跳个不停。

“很漂亮呢，希尔，去便利店帮主人买早餐哦~”

“唉？怎么……这个……唔……是，主人，希尔这就去……”

离开了夏夏身体的庇护，希尔更是脸蛋通红，犹如一颗苹果一样，她手心里面攥紧了钱币，根本不敢看路人的目光，在慌不择路的时候偏偏不小心撞上了路人。

“咦~你……”

“对不起对不起，我不是故意的！”

希尔慌乱地冲进了便利店。

刚才的路人绝对发现了吧，发现了希尔是个没穿衣服的下贱母狗，啊哈，呜呜呜，一想到这里，希尔的蜜穴就忍不住涌出温热的淫水，顺着大腿光亮亮地流下去，打湿了一点腿上的丝袜。

“菠萝包~菠萝包在哪里？”

希尔在货架上找起来，菠萝包果然在货架的最下面，这样，希尔就不得不弯下腰，翘起屁股去拿了。

热心的店员想要开口询问是不是需要帮助，可是她的目光疑惑地盯着希尔翘起的屁股上，让店员逐渐发展了希尔人体彩绘的秘密，之后更是盯着希尔的双腿之间不定地看起来，视线灼热得让希尔都能感受到。

希尔敏锐的直觉告诉她有人正在用炽热的目光盯着她，身体不禁发热起来，双腿夹紧感受到蜜穴涌出的滑腻触感，心中犹豫着，可是又不能让主人等太久。

“这个~多少钱……”

希尔急忙把食物和钱币一起放在柜台上，低头等待着店员扫码，可是等了好半天都没有弄好，身后逐渐聚集了等候结账的客人，希尔都能感受到身后的客人正有意无意地用衣服磨蹭自己的身体。

“十分抱歉，收银机出现了一点点的问题，马上就好马上就好！”

希尔内心都快急哭了，这下所有人的目光都聚集在她这里了。

“咦？你看你看前面那个小姑娘……”

“真大胆啊，看起来那么清纯，居然玩得这么大胆……”

“等等，你看她身前的衣服，有些不对劲，还有双腿之间……居然闪烁着光泽……”

“不会吧，不会吧，不会是传说中的人体彩绘吧……”

“我只敢晚上玩，她居然白天就……真想把她抱进怀里肏上一整天……”

“这雌肉萝莉飞机杯用扶她肉棒插进去肯定脚都够不到地上……”

“斯哈斯哈……”

身后淫乱的视奸和议论都被希尔捕捉到，她从来没想今天这样羞耻过，几乎全裸的暴露在大街上，好在收银机马上就会修好了，希尔甚至没有仔细数找回的零钱，就慌乱地逃跑了，一直跑到夏夏身边投进主人的怀抱里面，才安心下来。

“怎么了，这么慌慌忙忙的，还有蜜穴竟然这么湿了，就不怕把牛仔裤融化掉吗，只是被人看着就流水了，希尔真是的不折不扣的肉便器呢~”

“唔，主人~”

夏夏接过了菠萝包一口一口地吃起来，牵着希尔冰凉的小手向着学校走去，早上的露出只不过是夏夏为了削减希尔羞耻心的一个小插曲，更多更羞耻淫乱的事情还在学校里面等着她呢。

……

临近校园的街道，希尔就没那么好运地可以用脚来走路了，一个银色项圈戴在了雪白的脖子上，四肢着地，皮质的牵引绳从项圈牵出，由夏夏握在手中，还是第一次在外面爬行的希尔难免感觉到羞耻难耐，尤其是越是临近学院，路上穿着可爱制服的学生越多，那身带有领结的白色衬衫，再加上红色格子裙，黑色过膝袜的开口还有着几圈白色环套，看起来清纯靓丽，希尔在心中无比羡慕，可是她只是个肉便器而已，没有资格穿那身漂亮的制服。

一路爬进了教室，这里居然还有欢迎仪式。

“欢迎希尔来我们教室当肉便器哦~这是给希尔准备的见面礼~”

原本一排排整齐的桌椅搬到一边，留下教室正中心的位子，那里摆放着刻有希尔铭牌的桌椅，这就是她以后上课用的东西了，不过此时上面满满当当摆放着五个啤酒杯，装得都要溢满出来的不是啤酒，而是浓郁到都快凝结的腥臭精液，白色半凝固的精液从杯口溢出一些，如同煮沸的浓汤从锅边溢出一样。

希尔全身赤裸地坐在桌椅上，成为众人的焦点，这间教室一共有三十名学生，其中二十名扶她十名女性，那满满的五大杯精液是昨夜那二十名扶她学生特意射出的，混合均匀再倒进啤酒杯里面。

“唔~”

希尔捧着啤酒杯，只是用鼻子嗅了嗅，一股浓烈的气息就侵入了她的鼻腔，二十人的精液混合在一起，那种蕴含些许魔力的精液深深吸引着希尔的味蕾，她感觉自己的子宫都在颤抖渴望着，很奇怪，明明看起上恶心无比，可是希尔此时却觉得这个精液莫名有种奇特的吸引力。

“啊唔~嗯~咕噜咕噜~”

半凝结的冰凉精液被希尔喝进嘴巴，浓郁的腥臭味道充斥着她的口腔，她想要吞咽下去，可以过于浓郁的精液却在她的喉咙处形成一层厚厚的精膜，让她怎么也吞咽不下去，没办法，后续的精液希尔只用先吸溜一大口在嘴巴里面，然后用灵活的小舌头在口腔搅拌下，用牙齿慢慢咀嚼，等嘴巴分泌足够多的唾液充分搅拌好精液之后，才能顺畅无比地吞下精液。

即使这个方法行之有效，可是喝到第三杯的时候，希尔觉得自己的小肚子已经撑起来了，不仅如此，精液里面蕴含的魔力也让希尔呈现处一种醉醺醺的状态，彷佛喝精液喝醉了一样，口水的分泌速度也没有之前那么快了，这让最后一半的精液喝得异常缓慢，希尔在内心里面焦急起来，可不能浪费了大家的上课时间，最后只能求助地看着夏夏，祈求她能帮助自己。

“可爱的女同学们，帮帮可怜的希尔吧~”

班上的十名女同学有的典雅大方，有的羞涩无比，纷纷掀开了红色格子裙，露出各式各样的蜜穴，她们依次走到希尔的身边，按住了她的小脑袋，让希尔的粉唇靠近自己蜜穴，让她张开嘴巴等待着。

在希尔还没反应过来的时候，就感觉嘴巴里面一股温热咸湿液体冲刷在她的口腔以及喉咙里面，那是女同学们憋了一整天的尿液，不仅温润可口，还刚好解了浓郁精液的腻，让希尔顿时觉得嘴巴里面不再那么堵塞了。

希尔就这么就着女同学们的尿液，将剩余的三大杯精液一口气喝光，在场的三十名同学珍藏一夜的爱液就这么汇集到了希尔的小肚子中，其中蕴藏的各种属性魔力也将为希尔开启一道通往魔法世界的大门，至于她自己身体本身能够适应那种魔力，那就是以后的事情了。

“好了，同学们，欢迎仪式结束了，让我们的班级肉便器希尔休息一下，另外我听说你们每个人都给希尔准备了礼物，都拿出来，准备送给她吧。”

夏夏操作中一团清水，不管冲刷着希尔的口腔和喉咙，干净蕴含魔力的水团轻柔地为希尔清晰干净整个食道，让原本被精液爱液玷污的可爱脸蛋又变得清爽整洁。

“希尔，这是我特意定做的宝石乳环，希望希尔喜欢哦~”

率先有人拿出了自己的礼物，伴随着双乳一阵刺痛，希尔的小胸脯上出现了一对镶嵌有蓝宝石的乳环，此时随着希尔身体的摆动，正可爱地悬挂在乳头之下晃动起来，让希尔觉得乳头瘙痒起来。

“希尔，这是马屌口塞~”

硕大的仿造马屌形状制作的口塞，足足有小拳头般粗细，希尔费力地张开嘴巴，直到感觉自己嘴角都撕裂了才勉强吞下了口塞，那突破喉咙深入食道的玩具将她整个口腔喉咙完全挤占，不留下一丝一毫的空间，希尔看着对方和自己差多不身高，居然喜欢这种玩具，那种无时不刻都酸疼不已还恶心干呕的感觉，对方居然能够承受下来。

“希尔，这是猫咪套装，戴上她们你就像一只猫咪那样可爱了~”

毛茸茸的猫儿发夹倒还没什么，可是那硕大无比的后庭蜡烛，最小的也有枣子大小，最大的更是有鸡蛋大小了，这要是全部塞进菊蕾，肯定会受不了的。

“这个是……”

陆陆续续地三十名同学的礼物堆积在希尔的课桌上，除了最开始的礼物外，希尔身上还戴着一副眼罩、衣服镣铐、一个阴蒂夹、几片电极片等等，由于待会希尔要被夏夏老师破处，所以那十多个大小款式不一的花花绿绿跳蛋摆放在盒子里面，更让人在意的是一旁狭窄的狗笼，不知道是哪个同学送的，狭小的空间即使是希尔这种萝莉体型也要蜷缩着身体才能爬进去，里面贴心地位希尔铺上了摊子，只是最笼子前后还预留着几个孔洞，用来干什么的就不言而喻。

“啪啪啪~”

夏夏老师用手掌提醒着各位同学马上就要开始上课了，同时看了看墙上的时钟，正好指向了十点钟，也就是希尔十四岁的生日，从这一刻她就正式成年了，能够尽情的享受成人世界的刺激性爱，这堂课也是夏夏老师为了班上所有成年和即将在这一年成年的学生们上的生理课。

“希尔，准备好了吗~”

“是~主人，希尔的一声都将侍奉于您~”

红色的绳索在希尔身上捆绑出一个漂亮的龟甲缚，这种越是挣扎越是束缚地越紧的捆绑方法不仅仅拥有强烈的拘束感，还能让女性展现住优美的身体线条，双腿叉开，在脚踝的位置绑上一根横杆，这样希尔的双腿就会迫不得已地张开，粉嫩的蜜穴和紧闭的菊蕾暴露在众人的视线之中。

“同学们翻开教科书的第三十页，那里有教大家淫纹的构筑法，在你们成年之后，终于可以有一个自己的私人奴隶，刻印淫纹便是第一个步骤。”

夏夏老师双手抚摸在希尔的小腹之上，脑海里面勾勒出了一个淫纹，那是以一个扶她肉棒贯穿爱心的形状作为基础，在那周围蔓延出藤蔓样子的弧线，最后在两边弯曲藤蔓上添加上两枚小巧的椭圆，象征着希尔的卵巢。

“这就是私人奴隶淫纹的雏形哦，如果是女孩子也可以将扶她肉棒贯穿爱心改为更大的爱心包裹着较小的爱心，不过由于希尔是公用肉便器，所以这里的扶她肉棒就抽象化为箭好了，三支箭贯穿中间的爱心，象征着希尔是个谁都可以使用的下贱肉便器了。”

希尔只觉得小腹一阵发热滚烫，意识仿佛被套上了枷锁，冥冥之中一股股神秘力量无形中影响着她的行动。

“希尔小母狗，用手撑开骚穴。”

“是！唉？”

行动先于意识，面对淫纹奴隶契约，希尔毫无反抗地用拷在一起的双手剥开粉嫩的阴唇，露出鲜红的阴蒂还有充满水泽的肉穴。

夏夏手中的教鞭在空中挥舞起来，发出了“咻咻”的破空声，最后精准无比的落在了阴蒂之上。

“啊呜~好疼~主人~啊啊啊~”

“啪啪啪啪啪~”

随着第一鞭落下，教鞭如同暴风骤雨般抽在阴蒂和蜜穴之内，沾染上希尔的骚水，挥舞的鞭子都变得湿润无比，顿时空气中充满了淫靡味道。

“肿起来了，呜呜呜，主人，啊呜，好疼，求主人不要~”

蜜穴红肿不堪，希尔的身体疼得直哆嗦，可是双手任然还扒开着蜜穴，即使被鞭子抽得蜜穴淫水直流，也不敢松开双手。

“翘起屁股！”

希尔就那样双手剥开蜜穴翘起了屁股，那里是紧闭的菊蕾。

同样地，夏夏凌冽的鞭子精准抽打在菊蕾敏感的褶皱之上，那种被景区肛门的羞耻快感，让希尔的肠道蠕动起来，居然马上分泌除了温热滑腻的肠液。

“这就是淫纹契约的强大效力，即使身体被抽打得受不了，命令也会忠实地执行下去，不过老师希望诸位同学对自己的性奴隶要好一些哦，毕竟虽然是下等贱民，也是自己心爱的宠物嘛~”

在学生的一阵惊呼中，夏夏老师脱下了自己的包臀裙，一根硕大无比的白净肉棒暴露出来，在场的同学无比惊讶羡慕，有点女同学甚至当场被肉棒宏达的气势所征服，体内激素迅速催化着卵巢，排出一颗颗纯白的卵子，不禁夹紧双腿，手指悄悄伸进裙子开始自慰起来。

就连许多扶她学生都暗自自慰起来，面对夏夏的雄伟肉棒，无论扶她还是女孩子都抵抗不了地想要诚服下去。

“希尔躺下！”

宽大的课桌上，希尔躺下了，脖子刚好处于课桌的边缘，这让她的脑袋可以仰着，恰好嘴唇触碰到夏夏扶她肉棒的龟头。

“主……主人……齁唔，唔？呜呜呜……啊呜……”

夏夏扶着希尔的脑袋，龟头撑开了优先的嘴巴，只是龟头的插入就占满了口腔，咸湿的味道顿时充斥在她的嘴巴之中，小舌头被紧实地压在了嘴中动弹不得，那种犹如一根擀面杖捅进嘴巴的感觉让希尔痛苦不堪。

“咕噜~滋咕~哈唔~”

口水被龟头硬生生地推进喉咙，希尔的脖子也慢慢凸起，那是恐怖肉棒正要穿过她的喉咙，垂吊在喉咙间的扁桃体被撞击，催生出一股股反胃的干呕，喉咙也尽可能的蠕动，渴望能够吞咽下夏夏的巨根。

希尔只是睁开眼睛看了一眼就要再度吓晕过去，她如此努力，感觉喉咙都被塞满了，可实际上还吞咽不到一半的肉棒。

伴随着“噗噜”一声，占据了希尔全部口腔和喉咙的肉棒便整个钻进了更深更窄的温暖通道，喉咙被猛烈地抵开，过去只是负责输送液体和食物碎屑的食道，此时承受着它不该有的剧烈扩张。

肉棒在她食道停留了片刻后第一次拔出，希尔仿佛自己整个身体都要被硕大的肉棒从里到外翻出来，龟头卡在了喉咙，带动整个咽喉肌肉向外扯去，那犹如撕裂般的痛楚席卷了她的意识。

马眼渗出的爱液混杂着香甜的唾液被带出到嘴角，顺着脸蛋滴落在地上，夏夏整根肉棒就这样拔出了希尔的嘴巴，冰冷的凉气涌入嘴巴，还没等她呼吸半口，强烈的力道又冲进了她的食道，希尔瞠目结舌地感受到自己整个喉咙和食道再次被撑开，夏夏坚挺的卵蛋拍打到自己的脸上，那种瘙痒窒息和强制深喉的痛感令希尔眼角流下滚烫的泪水。

粗长的肉棒卡在食道，伴随着夏夏轻轻地扭动旋转，那狰狞的形状就算隔着少女咽喉处的光洁皮肤都能看得清楚。

“哦哦哦，希尔的处女小嘴巴，真是太棒了，啊~”

“噗呲噗呲噗呲~”

淫秽的水声响起，硕大的肉棒从希尔的喉咙脱离，重新沾染上舌头积蓄的滑腻口水后再次深深插入，享受紧致喉舌侍奉一样逐渐加速抽插起来。

噗噜噗噜噗噜……

肉棒撞击在食壁上，整个脑袋都变得麻木起来，变得格外粗壮的肉棒在喉咙里面跳动起来，咕噜咕噜地注入了浓郁白灼的精液，甚至因为精液太多，一时间吞咽不下，随着肉棒的抽出，回流到嘴巴里面，鼻孔也跟着噗呲噗呲地往外留着精液。

不愧是夏夏老师，那惊人到足够一发就塞满子宫的恐怖射精量，就算什么也不做，只是被这扶她肉棒中出一次，就会彻底爱上老师了。

“舔干净哦，希尔~”

吃了许久才吃完夏夏精液的希尔，蠕动着瘫软的身体，凑近了大肉棒，用舌头仔细地为夏夏清理起来，灵活的小舌头才舔干净，夏夏的肉棒就又勃起坚挺起来，那可怕的性能力让深深折服了在场的每一位学生。

“接下来是菊蕾了哦，啊啊啊，早就想用希尔温暖的肠肉了，呜呜呜，等了这一刻已经好久了哦~”

趴在地板上的希尔高高翘起了屁股，露出来自己紧闭的小菊蕾，毕竟还是第一次，夏夏老师还是怜爱地拿出来注射器，将一整管的粉红凝胶注入了希尔的肠道。

“唔，那是~什么~滑滑的，啊哈~咦？唔~屁眼变得好痒，啊哈，肠肉也……呃呃呃！呃呃呃啊啊啊啊啊啊？！！！！”

狭小的菊蕾被强行撕裂扩张，屁股肉穴被撑开到极致，将先前注满肠道的凝胶碾碎，然后均匀地涂抹在肠壁之上，希尔可以很清晰地感受到肉棒一点点拓宽肠道，噗呲噗呲地插进深处的感觉。

屁股里面没有感受快感的神经，可是在粉色凝胶媚药的作用下，肛门被逐渐扩张，空虚肠道被一点点塞满的感觉让希尔既羞耻又满足，被压在身下的娇躯也在肛门不断深处的肉棒之下不断扭动，被肉棒塞满的肠肉深处大量分泌出润滑的肠液。

“啪！”

终于，在一声精囊撞击臀肉声中，夏夏的肉棒刺进了之前从未触及的地方，在温暖肠道深处不断拍打着，从来没想过肠肉也能如此敏感的希尔甚至开始学会了怎么用后庭来取悦肉棒。

用力夹紧屁眼，然后卖力地控制着肠壁，让它不断蠕动起来，仿佛呼吸一样，那一伸一缩配合着蠕动，让夏夏的肉棒感受到前所未有的快感。

没有太久眷念肠道的包裹，夏夏用力地抽插起来，那种每顶撞一下都让希尔的身体颤抖一下的抽插，让小小的身体激烈痉挛起来，蜜穴喷涌而出的淫水汇聚成一个小水洼。

希尔只觉得滚烫的精液充斥着自己的肠道，那种冲刷的感觉酥酥麻麻如同电流一样刺激着大脑。

“希尔的菊蕾处女也被夺走了呢，该用什么姿势好好肏你这只淫乱肉便器的处女蜜穴呢。”

思索了一会之后，夏夏翻过希尔的身体，捏住了她的脚踝，同时将双腿向上提，再缓缓压在了香肩之上，迫使她的屁股微微抬起。

硕大的肉棒从上抵住了她的蚌肉，微微摩擦起来，早已经泥泞一片的蜜穴期待不已，主动开合着祈求被撑开塞满。

“主人，希尔的第一次……就……咦？啊啊啊啊啊啊……”

一开始便是激烈的插入，那一层被视为贞洁的处女膜连0.1秒都被坚持住，就被这样刺穿，随着“碰”的一声，龟头撞击在了花心之上，来不及给希尔喘息的时间，夏夏就用着“种付位”的姿势，一波快过波的抽插，在蜜穴中耕耘起来。

整间教室的温度都因为激烈的性交升腾起来，所有的学生都目不转睛地盯着中央的交配性爱，那狂风暴雨般的密集抽插让在场学生有种呼吸不过来的震撼感受。

些许的殷红鲜血被肉棒带出来，很快就被更多顿淫水稀释冲淡，宝贵的贞洁就像微不足道的东西，在激烈的交媾中被夺走。

“噗噢噢噢哦哦~呜呜呜呃呃呃！”

子宫口终于被肉棒分开，狠狠插入，浪潮般的快感从身下传来，一时间希尔都分不清刺激着大脑的感受是被破处的巨痛还是子宫口被开发的快感，亦或是两者杂交的奇特感受，令她翻着白眼再度达到绝顶的高潮。

“咦！呜呜呜呜！咿咿咿咿呀呀！！！”

整根插入蜜穴的肉棒突然变得膨胀起来，刚刚习惯肉棒的腔穴被撑得更大了，滚烫的热量温暖着希尔的腔穴和刚刚被扩张开的狭窄宫颈，刚才绝顶的敏感蜜穴处于极度敏感的状态，只是被肉棒挑逗就已经让她舒服得发出尖叫。

嗯……有什么……要来了！

不详的预感笼罩着希尔的色情大脑，身体却不由自主地扭动着，瘙痒淫乱的子宫彻底被肉棒攻陷，插入那娇嫩的处女子宫。

灼热的精液从马眼喷出，还来不及发出舒爽的呻吟，希尔就感觉到子宫在一瞬间填满。

啊……好多，好重，好烫！

如同高压水枪，射入子宫的精液冲刷着娇嫩的子宫内壁，无与伦比的快感犹如一把锤子敲击大脑，让希尔在激烈的子宫中出瞪大了眼睛，昂起脑袋。

咕噜咕噜，咕噜咕噜，子宫被咕噜咕噜滚烫的精液侵犯了。

两只裸足在激烈高潮中不断绷紧，十颗脚趾头不停收缩扭动，希尔在强烈的子宫高潮中扭动挣扎身体，视野在极度的快感中变得昏暗模糊，嘴巴拼命地发出淫媚的叫声。

“要死了，要舒服死了，啊呜呜呜~”

小腹上子宫的位置逐渐鼓起来，即便隔着肚皮也能看到希尔子宫精液的含量，子宫的快感逐渐转化为胀疼，可夏夏的肉棒依旧停留在子宫里面，丝毫没有拔出去的打算。

可是……已经塞满了啊，为什么……

夏夏的手握住了肚皮，捏紧了小腹中的肉棒，把希尔当做飞机杯一样撸动使用起来。

咕噜……噗嗤噗嗤。

滚烫的精液不仅灼烧着子宫内壁，还在消磨着少女的意志，浓稠精液已经将她的子宫扩张到原先的数倍，可是精液还在源源不断的注入。

“呃呃呃，小宝宝房间塞满了，呜呜呜，好疼，精液又……打开了两侧的其他地方了？！！”

强大的压力迫使精液冲破了子宫两侧的通道，那是被称作输卵管，连接着女性卵巢的通道，已经被精液沾满。

高温灼热的精液包裹住了卵巢，前所未有的刺激让希尔一边发出悲鸣，一边抖动身体，小腹上的淫纹此时绽放出强烈的光芒。鼓起的肚皮不仅能看出到肉棒的轮廓，甚至连整个子宫轮廓都清晰可见，撑到极限的子宫、输卵管和卵巢，恰好形成了一个抽象爱心的形状，此外在希尔的眼眸中，也逐渐形成了代表堕落的桃心。

夏夏老师这才满足地抽出肉棒，在一阵惊呼声中，没有了肉棒的阻塞，子宫内的精液噗呲噗呲地涌出，不光是蜜穴，就连嘴巴和嫩菊都在“簌簌”地喷出精液，浓郁霸道的精液被三穴挤压喷出，飞溅到教室的各个角落，夏夏老师的精液不愧是最棒的催情剂，教室内的学生个个都面红耳赤发情起来，恨不得就地开始举行淫趴。

夏夏只好打开窗户，让清冷的风吹进来，这才吹散了众人的情欲。

“呼~卵巢射精很危险哦，在各位同学还没完全掌握时，可不要轻易尝试，现在来几个同学将我们的肉便器固定起来吧。”

教室的角落，希尔整个身体倒立着，双腿撑开被固定起来，如此，不仅双穴时刻暴露在外，开口的嘴巴也能够作为便器使用着，除去上课的时间，希尔此后的100年内，都要以肉便器的身份度过，偶尔也能外出，但都是以性奴的身份去参加淫趴而已。

不过这百年时间，我们可怜的希尔侍奉次数恐怕能达到可怕的数十万次，不知道会产下多少精灵幼崽。

嘛，这都是以后的事情了，至少学会了魔法的希尔不至于被玩到崩坏。

这也算是一件好事了吧……

