犹如仙灵般的扶她幼萝，误入扶她女仆店，被大姐姐肏成孕肚满眼桃心呕吐精液❤

夏咕咕

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19034138

说起来这是某位客人第三次约“扶她夏夏X幼小萝莉”的题材了，前两篇分别是：

novel/18582592

novel/18709021

只不过这次的萝莉是个扶她啦。

封面还是用的以前的就懒得换了。

#R-18#中文#萝莉#扶她#纯爱#百合#肉便器#强制高潮#露出#扶他

“嗯~嗯唔~啊哈~❤~哦哦哦哦哦哦哦~嗯唔~❤~”

“夏夏学姐~❤~充满了夏夏学姐的味道~好棒~啊呜~”

“要~要受不了了~啊呜~要去了~❤~”

明媚的阳光洒进温馨的卧室，以粉色为主色调的装饰让整个卧室看起来如同童话故事那样梦幻，布满纱幔的大床上，侧躺着一名幼小萝莉。

墨色长发肆意披散如蝉翼一般将光滑的玉背包裹住，透过细密发丝可以窥见那奶白娇嫩的肌肤，两条略有肉感的双腿绷紧，足弓连带着珍珠玉润般的脚趾头弯曲出可爱的弧度。

阳光铺洒在如同艺术品的曼妙酮体上，散发出圣洁气息，让小萝莉看起来仿佛是遗落凡尘的娇小仙灵。

可这只宛如天使般圣洁可爱的小萝莉此时却做着最为淫乱的事情。

倘若从另外一面看过去，就会发现，小萝莉的纤纤素手正伸进柔嫩双腿之间，紧闭菊蕾之上是诱人的花穴，可花穴之上还有一根白净如玉的肉棒。

此时，玲珑小手正握住了那根同样小巧可爱的肉棒，不断地上下撸动，淫靡的先走汁从粉色龟头中涌出，滑嫩体液打湿了小手，粉唇之中忘我地舒畅呻吟，整个脸蛋都埋进了一条针织围巾中，贪婪地用琼鼻吸着里面残留的体香。

一想到这条围巾是夏夏学姐亲手织的，胯下肉棒就又坚挺了几分，可即便是完全勃起的状态，小巧白净的肉棒也不过手掌宽，让本来就很小的萝莉手掌都能全部握住。

名叫曦月的少女今年18岁，和其他同样春心懵动的少女一样，正是到了性欲旺盛的年龄。

可曦月不一样：明明同龄的女孩子胸脯都至少发育到B杯罩了，她的胸前还迟迟没有动静，两处粉嫩凸起看上去如同未成熟的樱桃挂在树梢，稍微有些波澜的胸脯即使用力挤压起来也只有可怜的AA杯罩，再加上她只有145厘米的身高，让已经上大学的她仍然如同小学生一样……

经常被班上的大姐姐们抱在怀里当成吉祥物抚摸……

可能是连老天都看不过去那贫瘠的胸脯，为曦月做出的补偿就是她胯下的那根肉棒。

没错，曦月是一个扶她萝莉，拥有女孩子的一切却又长着肉棒。

正因为体质特殊，让她没办法住宿舍，女性化的外表让她不可能去男生宿舍，可长着肉棒去女生宿舍又不太合适，索性在校外租房避免了被发现的烦恼。

平时穿着内裤肉棒被好好地藏起来，目前为止还没有被人发现扶她萝莉的秘密，可也正因为同时拥有了两性器官，让她的性欲异常旺盛。

曦月一直觉得自己很幸运，胯下肉棒是上天赠与的礼物，倘若没有这根肉棒，她就不会来校外租房，倘若没有校外租房，又怎么会和夏夏学姐作为邻居相遇呢，又怎么会收到夏夏学姐亲手织的围巾呢~

脑海中幻想着夏夏学姐的模样，娇小雪白的身体都开始泛出发情的粉色，手中的力道又加重了一些。

“噗啾~噗啾~噗啾~”

肉棒下的花穴率先喷出了淫水，隐藏在其中的花核红肿勃起，只是在撸动小鸡巴的同时顺带刺激了几下花核，曦月的杂鱼小穴就忍不住高潮了，身为女孩子的快感冲刷着大脑，喷涌的淫水打湿手指，让撸动起小肉棒变得刚加丝滑顺畅，马上澄澈半透明的精液从龟头喷出，身为扶她肉棒的快感也袭向她的大脑。

在两种截然不同的快感冲刷下，曦月娇小的身子在床铺上颤抖痉挛，粉色床单被搅动得凌乱不堪，她的眼前一片模糊，粉唇张开，舌头吐出，整个身体如虾一样反弓，整个世界都陷入了无法自拔的高潮快感中。

“噗呲~噗呲~”

白嫩双腿之间充满了温热的体液，小肉棒射出的精液和花穴喷出的淫水混合在一起，让她肉嘟嘟的大腿中湿滑一片，阳光照射下闪耀着淫靡的水泽。

曦月花了很长时间才从高潮余韵中清醒，一大早就做了这么淫乱的事情让她的脸蛋绯红起来，小心地将那条针织围巾收好，拖着瘫软的身子，走进浴室开始洗漱。

尽管今天是周六，可她还有一件重要的事情要去做。

曦月觉得自己特别幸运的事情还有另外一件，那就是她抢到了大额消费劵，在商场把自己心仪已久的新衣服带回了家，还在商会组织的抽奖活动中抽到了二等奖，那是一张女仆咖啡馆的体验券，不仅有免费的饮料甜点，还可以任意指名店铺里面的一名女仆陪自己玩。

女仆~女仆~女仆~

尽管不是什么大小姐，作为一个宅萝莉的曦月还是会幻想有一个女仆大姐姐可以侍奉在自己身边。

自己想要了就命令女仆大姐姐露出胸脯，让自己尽情的抚摸舔舐，还可以命令她跪下来，给身为主人的自己口交，一想到那火热湿润的嘴巴含住自己的肉棒吮吸，那种舒爽的感觉该有多么美好呀~最后还可以用自己的小肉棒肏进女仆大姐姐火热蜜穴之中，在媚靡的蚌肉蠕动夹紧之间进行中出内射，结束自己的处萝莉生涯~

如果……这个女仆是夏夏学姐那就更好了……

光是想想，曦月就感觉小腹一阵酥痒，隐约感觉蜜穴深处又要流出淫水了。

不过曦月知道这只是自己的幻想罢了，哪有女仆咖啡馆会这么色情啦。

曦月换上了新买的衣服，墨色长发披散在身后，蓝色的缎带头饰绑成一个蝴蝶结，脖子上是点缀着蓝色花纹的蕾丝项圈，身上的裙子依靠胸前的大蝴蝶结固定，宽大的汉袖露出粉藕手臂，裙子的下摆似乎有些短，将将遮住大腿根部，一双白丝套在萝莉肉腿上，在膝盖上方被两圈蕾丝腿环固定住，微微勒出两道肉痕，在肉痕之上和裙摆之下，被称为萝莉的绝对领域区域透露出的嫩白腿肉如同高贵的雪莲闪耀着光泽引人注目。

曦月对着穿衣镜转了几圈，宽大的汉袖和宽松裙摆随着身形随风舞动，活脱脱地如同一只蓝色蝴蝶在花群中飞舞。

再穿上高跟凉鞋，挎上自己的小皮包，曦月就这么出门了。

“咣铛。”

门锁上之后，曦月总觉得自己似乎忘记了什么，直到都走到大街上了才意识到自己一件内衣都没穿。

！！！

难怪她总是觉得，下身凉嗖嗖的，胸前也酥酥麻麻的，粉嫩凸起与柔软布料摩擦，那敏感的奶头挺翘凸起顶在了衣服上，曦月AA杯罩的胸脯根本就没有戴胸罩的必要，所以她平时都是贴着乳贴的，还有胯下的小肉棒也在这个时候勃起，明明早上的自渎中都射过一次了。

在意识到自己正真空走在大街上，如此秀美可爱的小萝莉自然吸引了众多路人的目光，一旦意识到这一点，曦月满脸通红起来，身体感觉到有无数视线扫过来，那份羞耻感让她的身体躁动，自然胯下肉棒就勃起了。

粉嫩的龟头时不时地摩擦着裙摆，那份快感让曦月的双腿都有些站立不稳，但是她必须装作若无其事的样子，要是自己这样子跌倒在大马路上，肯定会有许多热心的路人围上来帮助自己，到时候万一被发现自己是个没穿内衣又长着肉棒的色情萝莉……

自己就社死了惹~

才不要这样子。

曦月双手捂在肚子上，把衣服往上提了一点，给胸前留下了一些空间，尽管这样做让她的半颗白嫩臀肉都暴露出来，可起码不会因为太过于刺激而在大街上高潮跌倒。

原本只是想缓解衣服摩擦带来的快感。

可这下子，回头率更高了。

几乎每个和她擦肩而过的人都会回头注目，女人是因为曦月可爱的外表，男人则是因为她那色情微翘的萝莉雪臀。

“这是谁家的女儿，长得真可爱……”

“可恶啊，休想骗我生女儿~”

“虽然胸部小了点，可这正是幼萝莉的萌点……看那柔嫩的白丝，斯哈~真想在上面用什么东西狠狠的玷污……”

“这么玲珑的身高，若是抱在怀里肏，恐怕连脚尖都够不着地面吧？”

“真是绝佳的幼萝精盆，萝莉飞机杯~”

“好想用鸡巴和她的小嘴巴亲一亲~插进去的话恐怕会塞满整个喉咙食道~”

……

嘛，虽然曦月早已经18岁了，可幼小的身高和贫瘠的胸部确实会让人误以为还是个小学生或者是某家的小幼女，这种话日常之中她已经听得够多了，完全不在意别人会这么说。

但是……幼萝精盆？萝莉飞机杯？这个是在说自己吗？

曦月低头看了看自己，不由得在原地转了个圈圈，穿着的绝美裙装在空中飞舞，看到自己身上没什么异常才放心下来。

那一定是在说别人吧，自己虽然看上去是幼了点，可早就过了萝莉的年龄了。

自己是大人了~

一想到待会可以有女仆陪自己玩，心情就愉悦起来，就连走路都轻快了很多，像只小兔子一样蹦蹦跳跳起来。

“哦哦哦~我不行了……得去趟厕所~”

完全没注意到自己是多么诱人的曦月还不知道自己已然成为了众人意淫对象，今天在这繁华街道上走了一圈，又不知道有多少幼萝控们晚上要睡不着觉了……

兴许是自己来得太早了？

曦月来到女仆咖啡馆的时候大门紧闭。

她拿出那张体验卷，上面写的营业时间明明已经到了，可是为什么大门还不开呢？

曦月的小脑袋满是疑惑，直到她看到了体验卷上的二维码，还有大门旁边那高高在上的刷码器才恍然大悟，这个地方是自助刷码进去的。

曦月很庆幸今天穿了高跟鞋，把她145厘米的身高拔高了一些，不然她可能够不到刷码机器，即使这样，曦月也要高高举起双手，将体验卷塞进机器，稍短的衣服被拉扯起来，那颗圆润饱满的雪白萝莉屁股暴露在空气中，让人看到了就想上手捏上两把，好在女仆咖啡馆地处偏僻，没什么人，不然真担心会有忍不住的男人将曦月拖进小巷尽情享用这只色情的雌肉萝莉。

曦月一进门就成为了众人的焦点。

形形色色穿着各种黑白相间复杂款式的女仆们正在打扫卫生，准备饮料什么的，按照常理来说，喜欢来女仆咖啡馆的宅男是不会起床这么早的，往往到了下午或者晚上才会有人来，可曦月不知道，一大早卡着点就来了。

“欢迎光临~小主人~”

忙碌的女仆们立马排成两排夹道欢迎，纷纷掀开了自己的女仆裙子，在诱人的双腿之间，赫然挺立着一根根粗壮肉棒，顿时曦月就闻到了一股股浓郁荷尔蒙香气。

“欢迎小主人来到扶她女仆咖啡馆，希望小主人在这里玩得开心哦~”

曦月呆住了。

什么……扶她？这里不是女仆咖啡馆嘛……

是自己在……做梦吗？

突然，曦月似乎恍然大悟，那张体验卷上的确写着女仆咖啡馆五个大字，其中还有两个圈起来的小字，由于曦月太高兴了没来及仔细查看，所以那两个字是扶她吗？

曦月不仅没有被吓倒，反而还有些感动……她一直以为自己是孤独的，没想到误打误撞在这里遇到了那么多的同类。

不，还是有一些不一样的。

那就是这些扶她女仆大姐姐们身高都很高，胸脯都很大，就连胯下的肉棒都是自己的好几倍……

曦月有些没来由地自卑……

“小主人进来呀~”

热情的女仆招呼着曦月，曦月只好慢慢走进来，夹道欢迎的女扶她女仆们立刻又站拢了一些，相对勃起的两根肉棒几乎都要挤在一起了。

这是扶她女仆们特有的欢迎仪式，让进来的客人可以一边用双手抚摸过她们的肉棒一边挑选自己喜欢的大小和形状来指名女仆陪玩。

可曦月娇小的身体让她走过去的时候，刚好是脸蛋和雪白的脖子一一滑过那些扶她肉棒。

白色的、粉色的、褐色的、黄色的、包皮的、稍微弯曲的、坚硬如铁的……各色各样的肉棒都散发出淫靡味道，被曦月的小鼻子吸进去，让她的娇躯忍不住也开始发情起来，面对这么多肉棒的夹道欢迎，每走一步都是不同的肉棒滑过她嫩白的脸蛋，有些扶她女仆完全露出的龟头早已经渗出的丝丝体液也被曦月的脸蛋划走，等走完这数十根肉棒之后，曦月的脸蛋上满是透明水渍，看起来更加诱人魅惑。

“小主人的脸蛋真滑嫩~那么今天的迎宾饮料是轮到夏夏女仆为小主人制作做。”

曦月手中被塞入了半杯牛奶，在看到夏夏女仆的一瞬间，她险些惊讶地将手中的牛奶掉下去了。

她看到了什么？

居然是她的邻居、她大学的学姐、送了自己针织围巾的夏夏学姐！

曦月抬头，果然看到了她再熟悉不过的夏夏，和其他女仆黑白相间的穿着不同，夏夏穿着一身多彩裙装，看上去如同童话故事里面的爱丽丝一样，饱满的胸脯呼之欲出，在衣领之下那对巨乳彷佛要挣脱扣子一样挤压着，修长双腿之上是一双带有条纹的黑色包臀丝袜，在短短的裙摆里，包臀丝袜在裆部开洞，露出那硕大无比的肉棒和两颗鸡蛋大小的卵蛋，此时那撑开裙摆的肉棒龟头正不停地流淌着汁水。

“今天的特别客人就是曦月吗？”

夏夏温和的声音在曦月耳边响起来，一把搂过娇小幼萝，夏夏胯下的肉棒对准了她拿着的杯子，伴随着“噗呲噗呲”的射精声，浓郁香醇的精液射满了杯子和一半的牛奶混合起来，冒着热气。

曦月的脑瓜有些懵，她日思夜想的夏夏学姐居然也是……一个扶她，而且……而且……肉棒还那么大，让曦月心中既兴奋又自卑。

手中捧着那杯精液牛奶，小舌头伸出来如同小猫喝水般的舔舐起来。

“唔嗯~好棒~好棒~”

只是尝到了一些味道，曦月就忍不住地咕咚咕咚一口气将牛奶一饮而尽，那混合着夏夏精液的牛奶异常美味，喝下去就让曦月感觉小腹暖暖的，就连身体都全部活络起来。

“那么曦月主人~今天是想指名夏夏咯。”

抱着曦月的夏夏将她放在自己的大腿上，那根巨大肉棒挑起了曦月的裙摆将裙子掀开到小腹，完全暴露出了曦月光洁的下身，那根白玉肉棒也暴露在众人面前。

“哇~好可爱，还是第一次看到幼萝扶她呢~”

“真想含住那根小肉棒在嘴巴之中嘬出美味的牛奶~”

“不知道被幼萝肏会是什么感觉~”

……

女仆们围上来，曦月只觉得异常兴奋和害羞，原本不能暴露的扶她肉棒此时被众人盯着看，那炽热的视线让她感觉自己的小肉棒异常坚挺勃起，同时心中又有些失落，凭什么别人的扶她肉棒那么大，自己的就这么玲珑小巧……

“嗯~就指名夏夏了~”

“是~曦月小主人，夏夏保证让主人度过完美的一天~”

公主抱起娇小的曦月，夏夏走到了更深处，在里面有各种各样的包间可以用来玩耍，由于曦月是上午唯一的客人，所以夏夏就挑选了最好的一间。

“要先吃点蛋糕吗？”

曦月看到了桌子上的草莓慕斯，肚子咕咕叫起来，她才记起来，自己还没有吃早饭。

“嗯~想吃~”

“小主人乖乖等一会哦~”

坐在柔软沙发上的曦月看到夏夏拿来了草莓慕斯放在她的面前，那根扶她肉棒轻松插进了柔软的蛋糕之中，夏夏的双手揉捏着两颗硕大卵蛋，不一会，巨量精液就从卵蛋中排出，“噗滋噗滋”地射进了蛋糕内部，马上白色精液就从蛋糕各处流淌出来，在草莓慕斯之上彷佛又淋上了一些美味酸奶一样。

夏夏抱起了曦月坐在腿上，用勺子舀了满满一勺。

“啊~~~来乖~~~”

曦月乖巧地张开嘴巴，一口咬了下去，入口就是浓郁的慕斯香味，那酸酸甜甜的草莓被牙齿咬碎喷出酸爽的汁液，最重要的是，夏夏的扶她精液彷佛有种魔力一样，让曦月上瘾痴迷般地用舌头不断在口腔之中搅动，让那种浓郁精液味道涂满整个嘴巴才不舍地吞咽下去。

真是太美味了。

明明只是普通的草莓慕斯，可是加入了夏夏的精液之后，却变成了人间美味……

曦月越吃越觉得饥渴，贪婪地吞咽让她呛住了。

“不要着急，还有很多呢~”

夏夏贴心地为曦月倒了一杯可乐，没有递到她手中，而是放在了桌子上。

“想要加料，可要自己动手哦~”

曦月满脸通红，感觉自己的身体都热起来，她突然觉得自己好没用哦，只是被喜欢的夏夏抱着喂了几口蛋糕，身体就燥热起来。

两只小巧素手要合起来才能握住那硕大的肉棒，堪比自己小臂粗细的肉棒摸起来异常滚烫，曦月的柔弱无骨的小手轻轻在上面抚摸撸动，可努力了半天也不见夏夏的精液流出来，曦月回想起刚才夏夏榨精液的模样，看起来还要揉捏卵蛋才行，可是她已经没有手了。

曦月从夏夏怀中下来，低头伸出了小舌用舌头来代替手替夏夏的卵蛋揉捏，这样就可以榨取出精液来了。

“哈唔~嗯~嗯~好棒的味道~啊哈~~~咦~~~身体都热起来了呜呜呜~~~”

曦月近距离地用舌头品尝到夏夏扶她肉棒的味道，还有那种令她迷醉的香味，口水分泌地越来越多，都从嘴角留到了肉棒之上。

夏夏享受着娇小幼萝的手交和口交快感，尤其是她双小嫩舌给她带去酥酥麻麻的舒爽感，让她躺在了沙发上眯眼享受。

“对哦~手指可以轻轻地按摩冠沟~~~嘴巴可以稍微含住一点龟头~是呢~小笨蛋曦月，既然嘴巴含不下夏夏的卵蛋就用手去按摩用嘴巴吮吸龟头不就行了嘛？”

“唔嗯~❤~”

曦月把嘴巴和双手换了个位子，硕大卵蛋一左一右地在小手中握住按摩，尽管嘴巴张开到了最大，可夏夏的肉棒实在太过于硕大，只是一颗龟头就已经占满了整个小嘴巴，曦月努力地伸出舌头在冠之上滑来滑去，不一会就有滑嫩的汁液从龟头马眼中流出，尽数被曦月吃进嘴巴。

“啊哈~夏夏~曦月好喜欢你❤~~~喜欢夏夏的红唇❤~~~喜欢夏夏鼓囊柔软的奶子❤~~~喜欢夏夏的浓郁精液❤~~~喜欢幻想着夏夏自慰打飞机❤~~~”

不断被浓郁荷尔蒙弄得发情的曦月在含住夏夏龟头的时候竟然忍不住把心里话全部说了出来。

“喜欢夏夏的全部❤~~~”

曦月不顾嘴角的撕裂感，又将夏夏的肉棒往嘴巴里面送了送，霎时间就感受到坚挺龟头顶住了自己的喉咙，她多么想一口气把心爱的肉棒全部吃下去，可自己的口腔实在是过于幼小，即使龟头已经顶在了喉咙上，肉棒也才吞下去五分之一而已。

曦月粗略估计了下夏夏的肉棒，从嘴巴那里开始比划，巨大肉棒能够一直长到自己的胃部，也就是说，想要全部吃下这夏夏的扶她肉棒，曦月全部的嘴巴、喉咙和食道都要用上才行。

根本没办法一口气吃下去嘛！

谁叫她是只如此幼小的萝莉呢~

偏偏还是合法的~

夏夏听到了曦月深情告白，心中也是春心荡漾起来，谁不喜欢如此淫乱色情的绝美幼萝呢？尤其是听到她居然说每天都幻想着自己在自慰，那份心理上的刺激感受让夏夏也是微微发情起来，胯下的肉棒不禁又膨胀了几分，卵蛋之中的巨量精液在翻腾，想要射进这只淫乱的雌肉幼嘴之中。

“糟糕……”

夏夏没有刻意忍住那强烈的射精感，想要阻止的时候已经来不及了，自己每次射精的量自己是知道的，倘若是一个身高正常的客人还没问题，可曦如此娇小。

“唔~嗯~~咳咳咳~~~齁呜呜呜呜~~~~”

曦月感觉自己要溺死了，随着口中肉棒不断律动，巨量精液如同水枪一样冲击着她的喉咙，簌簌地冲刷着食壁就灌进了她的胃袋，本来食量就小还吃了一整块蛋糕的曦月胃部根本没有多少空间，滚烫精液在灌满撑开胃袋之后又填满曦月的食道，巨量精液从食道回流到喉咙，甚至从鼻子之间喷涌而出。

“你个贪吃的小淫乱猫咪！”

夏夏马上抽出了肉棒，将曦月抱在怀里，一只手拍打着她的背脊，另外一只手伸进满是精液的嘴巴之中，深深地抵住捏住了柔软的扁桃体，这才让她本能地呕吐出来，将多余的精液全部排出，避免了溺死的可能性，不过已经射到胃袋的精液可没办法再弄出来了，那平坦的小腹此时已经微微隆起，如同三月怀孕的模样。

从那种溺亡状态下平复过来之后，曦月反而越发淫乱起来，那彻底透红了的脸蛋，迷离的双眼还有胡乱拉扯自己衣服的模样，看起来如同发春的猫咪一样，也不知道娇小的身体哪来的力气，一下子将夏夏推倒在沙发之上，幼萝莉娇躯压上了身体，双手掀开夏夏的裙子，自己那根白净肉棒疯狂地往夏夏的扶她小穴里面戳去。

还是处萝莉的曦月着急地想要肏进夏夏的美穴，可是试了好半天就是没找到进去的洞孔，这让夏夏苦笑不得，只好用手只捏着娇小肉棒温柔地引导着往自己的蜜穴之中插去。

“啊哈~嗯唔~~~”

曦月仰头发出高昂的呻吟，夏夏的扶她小穴可是万里挑一的蝴蝶名器，不管插进来的肉棒是大是小是粗是细，紧致的肉壁都会紧紧地如同钳子一样夹紧插进来的肉棒。

曦月顿时感觉自己敏感的小肉棒被四面八方的包裹起来，明明自己还没有挺腰抽动，夏夏的肉穴就自主地贴上来，狠狠地将肉棒往深处吮吸。

那份巨量快感，根本不是曦月这个处萝莉能够抵抗的，不过她还是紧紧咬住牙齿不服输地挺懂腰肢在夏夏的蜜穴之中抽插了起来。

一下、两下、三下、四下、五……

“呜呜呜~怎么会~这么舒服~~~嗷嗷嗷~~~和自慰完全不是一个级别的快感~~~噫噫噫~~~射了射了射了呜呜呜~~~”

曦月才抽动了四下半，娇小肉棒就在夏夏的扶她蜜穴中缴械投降了，明明她以为自己还可以再坚持几下的……

情欲随着射精缓慢退下去了一些，清醒一点的曦月更加羞耻了，她不仅仅“强奸”了夏夏，还几乎是秒射了。

仅存的一点“男孩子”的骄傲彻底破碎了，明明她最晚还幻想着能够把夏夏肏得高潮迭起，跪在自己的香足之下求饶的，可事实上确是这样……

“好哇，曦月居然敢强上夏夏呢~”

“对……对不起，曦月错了，呜呜呜~曦月会对夏夏负责的！”

看着小萝莉认真的模样，夏夏噗呲一声笑了出来，什么负责，这个小萝莉脑中在想什么啊？

“当然要负责！”

“是的，唔~曦月会努力赚钱，养夏夏的，还有我们将来的孩子！”

夏夏笑得更大声了，曦月这只小萝莉不会觉得刚才那绵软的射精就会让自己怀孕吧，而且似乎这孩子性知识缺乏得可怕。

“是要曦月负责，只不过不是养夏夏哦，而是把夏夏的欲望跳逗了起来却不管，这部分可是要……好好地负责才行~”

夏夏把曦月胸前的蝴蝶结松了一些，让衣服滑落到胳膊上挂着，露出胸前两点粉嫩樱桃，下身的裙摆也卷起来，露出了疲软小肉棒和那下面的蜜穴。

半遮半掩让曦月看起来格外诱人，那种如同青涩苹果般的感觉扑面袭来，夏夏的胯下肉棒也起了反应，明明刚才射出了那么大份量的精液了，此时却还是依旧坚挺。

夏夏抱住了幼小萝莉曦月，肉棒从肉感的大腿根部穿出，摩擦在了敏感阴唇之上。

“曦月你看~”

曦月低头，看到那巨大的肉棒居然比刚才还要大了一些，只是看到就有一种窒息的感觉，尤其是和自己娇小的肉棒做出了强烈的对比，让她既羞愧又有一种莫名的兴奋。

如此大的肉棒插进来，自己绝对会……会坏掉的。

紧接着，曦月就感觉到夏夏的手指狠狠地钻进了自己小巧肉厚的屁穴肛肉之中。

或许是扶她萝莉天生淫荡，夏夏手指插入屁眼的一瞬间，还能听到那一声淫荡的噗呲，那温软的肠肉，似乎早已经分泌了润滑肉棒用的肠液，又湿滑又温软。

夏夏抱着曦月走到了挂满输液袋的架子旁边，挑选了一个最小号的肛塞，顺着刚刚手指撑开的菊蕾塞进去，那连接着输液管的肛塞才一插进去，曦月就感觉到有某种冰凉液体灌进了自己的肠道。

“咿咿咿咿❤~后面好凉~呜呜呜~冲刷起来了~啊唔~~好涨好涨啊~曦月的屁眼怎么会~~这样子~~~嗯唔~~~”

夏夏的手指甲不停剐蹭在幼小菊蕾花瓣褶皱之上，就连那里也异常的敏感呢，光洁无毛的下体就像初生的小婴儿那样柔嫩，没有一丝丝的异味，反而有一种独特的奶香味。

之所以先给曦月灌肠只因为夏夏本来就不准备使用曦月的小穴，先不说她这还是处女的蜜穴能够不能经受住自己肉棒的折磨，如此大量的射精肯定能够让曦月当场怀孕，别看她只有145厘米的身高，可到底还是一个成年人，性器官该发育的都发育完毕了，就算还是个小学生模样的幼萝，也具有怀孕的条件。

虽然孕肚幼萝也异常色气，可她还没有毕业呢，况且她们也还没有结婚什么的……

另外一方面，夏夏就是想把曦月调教成一只渴望用屁穴做爱的雌肉幼萝，一想到身体如此淫乱的萝莉居然还是一个处女的时候，那份巨量的反差感就已经让夏夏的肉棒硬得发疼起来，她可是下了很大的定力才忍住不使用曦月娇小蜜穴的。

“曦月乖~里面有夏夏的精液~牛奶~还有一些促进肠液分泌的药物哦~”

灌肠的时间里面，夏夏也没闲着，手指不断抚摸着胸前两颗小奶子，同时也在用手指不断刺激开发曦月的菊穴，为接下来的狂暴抽插做好准备，只是可怜了怀中的小曦月，身体被跳逗着感觉越来越热，菊蕾那里越来越敏感，自己的肠之中也传出酥酥麻麻的触感，尽管已经被灌肠液慢慢地注入了，可是还渴望着被什么东西狠狠地塞进去止痒。

夏夏的扶她精液对于曦月这样的幼萝扶她来说，可是致命的催情媚药，没办法，扶她之间就是以肉棒大小、精液浓度或者是性能力来一决雌雄的，弱势的一方自然而然地就会成为“女性”的一方，成为绝佳的受孕袋和精盆。

“曦月宝宝乖~来放松哦~”

卫生间内，夏夏用抱着小孩子把尿的姿势抱着曦月，从隆起的小腹之中就能够猜到曦月的后庭之中已经灌下去了巨量的液体，可毕竟她不是什么都不懂的婴儿，被夏夏用如此羞耻的姿势抱在怀中排泄，她实在是做不到……

她的肚子开始咕噜咕噜叫唤起来，强烈排泄的酸楚感一直在折磨着她。

“啪啪~”

夏夏趁机狠狠地在曦月的雪白臀肉上扇了两个巴掌。

“不乖的小宝宝可是要被打屁股的~”

火辣辣的疼痛从臀部传来，被当作小孩子的曦月果真忍不住喷涌而出的欲望，小菊蕾再也忍不住，一开一合地翻动起来，将后庭里面的灌肠液全部排出，本来以为结束了的曦月看到了夏夏又拿来了好几个输液袋，绝望地闭上了眼睛。

直到曦月可爱的菊蕾之中流出来的灌肠液彻底干净之后才停下，夏夏最后将整整一小瓶蓝莓味道的润滑液全部灌进了曦月的肠道，准备工作总算是做好了。

落地镜前，曦月看着自己有些粉红的菊穴此时在轮番灌肠中被撑开的微微张开，那一张一合的嫩肉彷佛在勾引着肉棒肏进去，夏夏的巨大龟头抵住了那个小口，曦月这才清晰地认识到，那根肉棒多么地巨大。

“唔！别，别插进来……”

曦月身体猛然一抖，瘫软在夏夏怀中的小脑袋疯狂摇头，小嘴巴发出了高昂的呻吟，受到刺激的菊蕾开始小幅度收缩蠕动，更多的肠液从深处滴答出来，打湿了肉棒。

“嗯哼~小曦月，嘴上说着不要，可是下面都湿透了哦~你这只淫乱的雌肉萝莉猫咪~菊蕾是不是都痒得不行了呢~”

“才~才没有呢~”

“是吗~那小曦月现在想不想要夏夏的大肉棒插进来呢~”

“不……不想……嗯啊~~~”

“真的不想吗？嗯?”

“不要~不想~”

……

夏夏也不着急着贯穿曦月的美妙菊蕾，只是慢慢地在外面摩擦，一边低头用嘴巴含住曦月的耳垂，往敏感的耳蜗之中呵着热气。

曦月感觉身体越来越渴望，越发滚烫的菊蕾变得十分瘙痒空虚，雪白肉臀甚至都开始主动摇晃摩擦着身下可怕的肉棒。

“夏夏~唔~轻一点……曦月求夏夏轻一点……”

最终还是欲望战胜了理性，曦月渴求着，等待着，咬紧银牙准备用自己的萝莉 身躯迎接那超规格的肉棒。

“噗呲~~~”

“啊~啊啊~啊啊啊~啊啊啊啊❤~~~~”

尽管早有准备，可那鸡蛋般的巨大龟头猛向上突入，随着一声声混杂娇喘的粘稠水声，龟头前端挤开了花瓣，逐渐没入了娇嫩的肠道之中。

触电般的快感让曦月瞪大了眼睛，下身肠肉开始剧烈收缩。

夏夏感受到紧致肠的包裹，比她用过的任何菊蕾都要紧致数十倍，那份强烈的阻塞感，她的龟头才一插进穴内，就感受到无比巨大的排斥感，菊蕾肠肉一齐蠕动，想要将侵犯进来的硕大肉棒推挤出去，可很快不争气的肠肉就分泌出了大量的肠液，配合着夏夏先前灌进去的润滑油，让夏夏的肉棒顺畅无阻地继续朝着更深处进发。

“噢噢噢噢！插进来了~好深~好粗好大~咦~~曦月要被贯穿了呜呜呜~~~”

被搂在怀中坐在肉棒上的曦月仰头娇喘，虽然是插进了后庭，可一根极其明显的凸起出现在了光洁小腹之上，还在不断地向上蔓延插入，菊蕾被撑开的快感顺着敏感神经传递到曦月的大脑中，冲击着脆弱敏感的小脑袋，曦月的处萝莉幼穴液也不争气地泄出了大量淫水，发情的肉棒同样坚挺着抖动，在没有撸动的情况下粉嫩小巧的龟头同时渗出了许多体液。

“还在深入~❤~还在往里面插入~~~太~~~刺激了~~~呜呜呜~~~居然一丁点都不疼~~~会坏掉的~~~嗷嗷嗷~~~脑袋会坏掉的❤~~~”

狰狞的肉棒随着曦月一声声媚浪淫乱叫彻底插入，填满了整个后庭，两颗绝大卵蛋抵在了曦月的花穴之外，不断抖动刺激刺激着敏感的花核。

夏夏抱着曦月站立起来，然后慢慢地松手，让曦月小巧的身子整个都串在了自己的肉棒之上。

一步~两步~三步~

夏夏故意一抖一抖地走动起来，每次抖动都让肉棒插得更深。

酥麻、酸疼、肿胀、些许的疼痛还有尖锐无比的快感让曦月的小腹绞动抽搐起着，大股大股温热的淫水激射出来，就连那白净肉棒都噗呲噗滋地射出许多精水，曦月在夏夏怀里达到了无与伦比的猛烈高潮，让她的蜜穴和肉棒同时射出体液。

这还只是夏夏的肉棒没有抽动起来，就让曦月的杂鱼小穴和杂鱼肉棒高潮了。

夏夏双手握住了曦月的细腰，让她的身子弓起来，曦月弯腰，两只穿着白丝的小脚在空中胡乱地瞪起来，怎么着都够不到地面。

“不行~❤~好没~噢噢噢噢~~~❤~~~”

“咕滋——咕滋——咕滋——”

夏夏箍紧了曦月的萝莉幼体，双手和腰肢同时向相反的方向用力，硕大肉棒摩擦着敏感肠肉就往外抽。

“齁~唔嗯~嗯唔~额呢恩~”

曦月只觉得自己的屁眼都要被翻过来一样，整根肠肉都被拉扯，像是要被那可怕的肉棒拉出体外一样，随着肉棒抽出，从菊蕾中带出来的巨量体液顺着肉感大腿不断流进了曦月的丝袜之中，逐渐打湿了整条丝袜，那黏糊糊的体液在丝袜之中聚集，让曦月感觉自己的双足都浸泡在了黏糊糊的液体中，在空中的两只小脚无助地抽动，足背抽搐成一个完美的弧度连带着十颗脚趾头也不安分地扭动。

还没来得及品味肉棒抽出带来的快感，巨大肉棒又被插了进去。

明明才一个来回，可曦月却觉得过了好几个小时一样，她的杂鱼小穴和肉棒从刚才开始就止不住地疯狂流水，连绵不断的快感让她眼前一片粉红，小香舌吐出大口喘气。

“咦~后面~屁眼~呜呜呜~肠肉要被顶烂了~呜呜呜~❤~”

“被塞得好满~❤~”

墨色秀发杂乱无章地披散下去，精致的脸蛋此时变得扭曲无比，额头上渗出的香汗让头发都黏在了脸蛋上，曦月整个人如同水做的一样，夏夏只要稍微用力一点，就能让她全身都喷水起来。

“你这只淫乱的小猫咪~啊~哦哦哦~好舒服~❤~好久都没有~这么紧致的菊穴了~哦哦哦~”

作为攻方的夏夏可不能像曦月那样享受连续的高潮快感，只不过此时她的肉棒被包裹着异常紧致和舒适，她再也忍不住自己的欲望了，开始没有节制地在曦月体内横冲直撞，完全不顾胯下幼萝的求饶哭喊，只知道发泄着自己积蓄在体内的欲望。

“啪嗒~趴嗒~啪啪啪啪~~~”

频率和冲撞的力道越开越大，两颗卵蛋在半空中不断甩动拍打在曦月蜜穴之外，夏夏自己的那一双巨乳挺翘勃起，“嘭”地一下崩开了胸前的扣子，如同两只大白兔一样在空中晃悠。

“小骚货曦月~夏夏要~肏死你这只不知羞耻的媚香幼萝~啊哈~乖乖变成夏夏胯下的肉穴便器吧~❤~”

持续激烈的抽插，让夏夏也开始忍受不住了，只不过每次快到射精的时候，她总是会停下来玩弄一会曦月那小巧的肉棒，单手握住狠狠地撸，一直把曦月的精囊榨干到只能流出清水来。

数次的忍精不射，夏夏想的就是把她卵蛋之中的精液一次性排空，全部中出到胯下萝莉的肠道里面。

夏夏双手前后挤压着曦月的肚子和后背，按压动作让插进去的龟头触感加强了好几倍，随着肠肉死死绞动龟头，夏夏再也忍受不住，浓郁的精液终冲开尿道深处的精关，尽情喷洒在曦月最娇嫩的肠道之中。

滚烫的精液让曦月的肠肉再次收缩，精液激射的快感让夏夏也跟着曦月一起泛着白眼，快感同样冲刷着夏夏的大脑。

“唔~~哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！”

数不清的快感一起刺激着大脑，曦月大脑彻底变得痴呆空白，只知道配合着无尽高潮的节奏呻吟出来。

小腹明显变得凸起……

10秒……

20秒……

30秒……

三十秒过去了，曦月的肚子已经肿胀得如同临产的孕妇，娇小的身子和巨大的肚子让她看起来无限反差色情。

1分钟……

射精还在持续，不仅仅是整个肠道，曦月感觉肠肉的精液突破了身体里面的某处开关，原本胃袋里面消化殆尽的精液如今又开始充盈起来，持续一分钟的射精让她的肠道根本承担不下，多余的精液只好逆流进了胃袋。

1分30秒……

溺水的感觉又让曦月的身体挣扎起来，只不过这一次不是从嘴巴之中射进去的精液，大量精液从屁眼那里射进来，多到装满了曦月的整个身体，再从胃袋逆流到了食道再次淹没了她的喉咙。

“呕~~~唔~~~咳咳咳~~~齁呜呜呜~~~”

精液开始从嘴巴之中呕吐出来。

2分钟！

持续两分钟的可怕射精终于停止了，夏夏畅快地吼叫了一声，总算彻底地满足了。

“❤~❤~❤~”

小曦月此时动弹不得，最后30秒的时间里面她完全就是在极度快感之中背气了，夏夏的肉棒不断射精，她的小嘴巴不断呕吐喷出浓郁的精液，攀登到极乐的曦月双眼缓慢形成了爱心状，身体彻底堕落的下去，被夏夏的扶她精液改造得更加淫乱。

夏夏抽出了肉棒，看到曦月原本紧闭的菊蕾彻底撑开，此时巨量精液没有了肉棒堵住就要喷涌而出，夏夏拿来了肛塞紧紧赛了进去，敏感到不行的菊花在被塞入肛塞的途中不停痉挛又让曦月高潮了一次。

曦月这下算是彻底用光了力气，晕了过去。

夏夏拿来一个小行李箱，打开之后里面果然安装着许多淫乱玩具。

将曦月塞进行李箱，底部装有的硅胶肉棒代替肛塞插进了她的肠道，堵住了精液，下面的一个托盘可以收集到曦月蜜穴流出的淫水然后经过下方的管道再深深地灌进她的膀胱之中，夏夏小心翼翼地将尿道棒塞进了膀胱，连接好软管，再在嘴巴之中塞入消音口塞，最后把绑带固定好拉上拉链，如此一来，曦月就被拘束在了狭小的行李箱里动弹不得了。

做完这一切，夏夏把装有曦月的行李箱锁在了衣柜中，等到她晚上下班之后，再把可怜的小曦月带回家继续疼爱一番~

