童颜巨乳肉棒萝莉的淫乱自慰

祈雨#待机中...

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18534016

全新作品，第一次尝试‘拥有肉棒的女孩子’这种奇奇怪怪的题材！
不知道为何，越写越带感了！属于是xp发病了...
xp系统未响应.jpg

#R-18
#中国語
#萝莉
#扶她
#淫堕
#中文
#自慰


第一幕-亡国姬 第一节-特别的身体
“唔...嗯...？”

仿佛才刚从睡梦中苏醒过来一般，娇小女孩呈现出的迷离的可爱足以令同性的女孩子们都不禁对她产生异样的情窦。

那饱受几乎所有人注目的，年纪看起来有些太小的可爱女孩，拥有‘艾露’这样十分配得上她的一听就觉得可爱的名字。

但比起她那可爱的外表，更加令人惊讶的是，她和班上的同学们都是同龄。

或许，唯一能令人稍稍信服这一点的，是艾露那娇小的身体上，与稚嫩的外表完全相对的那对丰盈无比的胸部...

但意外的是，拥有这样一对足以令任何女孩都为之羡慕的巨乳的艾露却还是没令其他女孩怨愤。

这大概...就是反差萌...？

童颜巨乳，但看起来迷迷糊糊的样子和懵懵懂懂的反应，这样的娇小女孩子简直戳到了所有女孩子内心的萌点，令他们对艾露升起强烈的保护欲。当然，这和艾露本身就梦幻般的可爱不无关系。

啊...简直就是一位天使！

——这大概就是女孩们不约而同的在内心产生的想法。

...然而，每每面临班上女孩们的狂热的亲近欲时，艾露都感到了无比的苦恼...

因为...

她不是一个‘普通’的女孩子啊.....

自生来便伴随着她的，那正常来说只有‘男孩子’才会拥有的东西...平日里虽然很完美的被隐藏在裙下，但毋庸置疑，如果是在‘女校’这样的环境里，艾露的秘密很容易就会被发现了！

至于为什么她会阴差阳错的考上这所女校...似乎...是因为艾露听见别人的推荐，就稀里糊涂的添上了这个志愿...

嗯，是因为艾露的迷糊把自己给害了呢。

虽然到目前为止，艾露还是被所有人都当成了正常女孩一样接纳了她，但艾露还是因为自己的身体原因变成了现在这样，无比的内向...

“艾露！拜拜咯~明天见~”

“呜！..恩...拜拜~...”

在艾露的迷茫和恍惚之间，不知不觉一天又过去了...

茫茫然看着已经空荡荡的教室，艾露的可爱的脸上再一次的荡漾起甜美无比的粉色彩霞...

“呜...！...明明...不可以再做...这样的事了...嗯...！”

空气中那飘摇的充斥着女孩子气息的香甜味道令艾露又一次陷入了只有她知道的困扰之中...

如同拼命忍耐着却又不得一样的在自己座位上无力的扑着，软糯而甜美的娇音与愈发频繁和强烈的喘息荡漾在教室里。

女孩紧紧夹起的软绵而又有肉感的双腿之间，平日里隐藏在裙下的‘秘密’...那如今正因欲望而不可控的勃起的粉嫩肉棒，正在这难以自拔的自慰行为之中为艾露带来超乎想象的舒服与快感......

“呜...！！哈啊...哈啊...！”

分明的被自己所拥有的这样的身体所困扰着，艾露却不知从何时起便变成了这样......

大胸部的女孩子欲望自然也会很强...这是艾露历经烦恼之后偶然在网络上找到的说法......

太过浓郁的性激素...似乎会导致与‘性’相关的种种都变得很厉害......

如果真的是这样的话，那知晓自己的身体是何等的‘特殊’的艾露觉得自己一定是无可救药了......

“嗯....！...哈啊...！不行...不行...！...不可以...！啊啊啊！！！”

明明深刻的意识到这样子做不对，然而意识却根本控制不了已经深陷欲望的身体...

那自本不应拥有的肉棒上传来的，澎湃的，犹如蚀骨一般强烈的快感带来欲望被填补的强烈满足感的同时，却也为艾露带来了深深的负罪感......

那代表‘罪恶’的乳白色的液体...被射在了那单薄的布片上...渗透至紧闭的双腿间...女孩纯洁而甜美的蕾丝裙摆下，落日的余晖照耀中，缓缓的流下了玷污的乳白液痕......

夹杂着深深的自责与强烈的快感所留下的恍惚...艾露因极度的羞耻而展露了比夕阳还要透红的可爱容颜......

...

“诶？艾露你还在这里啊？”

“...！！”

放学后想起自己还有一些资料落在教室的老师回来了。

对于还在教室里的艾露，她既感到意外，又感到无奈。

“呵...又睡过头了吗？已经放学半小时了哦..？”

“呜...！”

仿佛闪烁着星辰的光点的淡粉色大眼睛因紧张与害羞而左右扑闪不停，洁白的像是散发着奶香味的柔软长发乖巧的披覆于娇小的身影背后，村托着女孩那本就可爱的不似真实的稚嫩脸庞，而她脸上因羞涩而呈现出的浮霞更是可爱的令人心酥。

对艾露这样的孩子，早在第一次见到她时，从来都不觉得自己是幼女或者萝莉控的老师都觉得自己恋爱了。

为了把她留在自己的班上，老师可是拼尽了全力呢。

这么可爱的孩子...要去哪里找啊...

“呜....老师...艾露...可以回去了吗...？”

以老师的身高和身体娇小的艾露之间所形成的这个对视角度...哪怕是已经经受过好多次了，但老师都不敢说能彻底扛得住，就更不用说别人了......

先前忍不住带艾露去跟自己的同事炫耀的时候，这样的角度和性格，加上艾露那可爱的要命的容颜和同样无法忽视的看起来柔软无比的丰盈双乳，差点让好几位同事当场流鼻血而产生因失血过多导致的短暂昏厥......

...当然最后人都没事，还对艾露喜爱有加，这事也令老师再度确认了，艾露绝不能让给别人。

不得不说，可爱真的是一切的正义。

只要知道艾露是这样可爱的一个孩子，没人会讨厌她的。而且，哪怕她平时看起来迷迷糊糊，可其实艾露是一个成绩很好的很聪明的孩子，因此老师们也对她喜爱有加。

现在的老师班子，原本都是不想教授她这个班的，结果现在一个个兴奋的像是什么样，挤破脑袋想要在她的班里参一手来上课...

“可以啊？不如说艾露也要早点回去才行，女孩子一个人在外面很危险的！”

“知...知道了...老师！”

满脸可爱的羞涩的跑出了教室，看着艾露娇小的背影，老师在一脸宠溺的时候，忽然间想到：

“...诶？我是要来做什么的来着...？”

...

好不容易回到家中，就头也不抬的跑回自己卧室的艾露拼命的洗掉了所有可能暴露的痕迹...

内裤...自然是整个换掉了......

私处与肉棒也都拼命的洗干净了，腿间不再是那黏黏的感受，被温柔而舒适的布料所轻柔包裹的安心感令艾露的心情好上了不少。

可是，当再度从落地的镜子前看见内裤处，那因肉棒的存在而若隐若现的鼓起，艾露又再一次的困扰了起来......

虽然肉棒小小软软的时候，将肉棒轻轻夹在小缝处能很好的隐藏它的存在，但是，这样做自然也令身体不知为何异样的敏感的艾露，每天都生活在那温吞的快感与愈发难忍的渴求之中......

肉棒...总是会在艾露不经意间...便悄然在她的裙底不安分起来.....

每每这种时候，艾露都会立即羞耻的找一处地方坐下，用座椅的冰凉来缓解那一处地方的温度......

只是...这样做的效果也只能维持短暂的时间。

因为，夹在私处与座椅间的肉棒，也还是会给艾露带来持续不断的刺激与快感...只能依靠无法勃起的疼痛来稍稍缓解...

但艾露怕疼......

敏感的身体，自然不仅仅意味着更容易受到刺激，对于疼痛，也是十分的敏锐的...

这也就是为什么，艾露一直不敢去医院‘去掉’身上的‘特别’的东西......

...当然...更深的原因...或许艾露自己也知晓......

就仿佛内心不断有什么一样，在令她接受着自己的这样的身体...

她...其实心底里...也眷恋着自己的这幅身体所带来的快感......

“哈啊...呜....恩....！...”

几乎每天，紧缩房门，躲在温暖的被窝里，在这样给自己带来无比安全感的环境下，艾露都会像这样，从被子里发出难掩的甜美嗓音...

以自己都为之羞耻的极为熟练和无保留的方式抚慰着自己...

...按摩着丰盈软绵的乳房，揉捏着乳房上的粉嫩蓓蕾，体会着仅仅只是胸部都能令自己高潮的软绵快感...再加上...那淫荡的下体...

还带有一丝稚气的两瓣软肉所形成的粉缝正因欲望而流淌着娟娟爱液，而这诱惑无比的女孩蜜部上方，竟是一根正勃起着的阴茎。

明明完全是一幅女孩子的模样，也好好的拥有着女孩子的私处，却还长有肉棒什么的...

用手握住自己的肉棒什么的...

错乱而羞耻的快感在艾露内心里交织...

不论是想着有肉棒的女孩子在一脸迷离的撸动肉棒时的淫荡画面，还是想着自己在撸动着肉棒...都令艾露感到心情复杂...明明每次都发誓以后不会再这样，但她就是无法忍耐...

甚至于，每次撸动着肉棒，她内心都无法抑制的会产生一股异样的兴奋...就仿佛，她嘴上说的讨厌都是虚假的一般...

艾露时而着抚弄肉棒，时而又爱抚自己的阴蒂与小缝...

长此以往，艾露已经对自己的身体熟悉的不得了...不论是女孩子那部分，还是肉棒，她都清楚自己的敏感点在哪里...因此恰到好处的刺激令艾露体会着甜美至极的快感...轻飘飘的...令艾露头脑一片空白......

不能就这样射出来...可这样的想法也在猛烈的快感之中被淹没了，身体舒服的艾露什么都不想再去考虑...

于是，很快...艾露便迎来了...女体与肉棒共同高潮的禁忌般交织的快感......

“呜啊啊啊！！！！！”

无比甜美的快感荡漾在她那娇小的身体里，而艾露也在高潮之中喷洒出了同样带有甜美气息的乳汁，潮吹的爱液...与精液......

失神强度的快感之中，艾露再一次的令自己的身体沾满了糟糕的痕迹.....

“哈啊...哈啊...又...又忍不住做了....呜....”

绵长的快感余韵后，依旧恍惚无比的艾露看着自己再次弄脏的痕迹，羞耻的发出了小小的悲鸣。

她...又要把床铺整个洗掉换掉了......

该说是不幸，还是万幸呢......因为这样的事实在是发生过太多次，艾露早已经彻底熟练了家务，很快就能换好棉被。

再次将自己的身体清理好以后，艾露疲倦的倒在了新铺好的床上，日常般的苦恼了起来。

为什么，她的身体不能像一个普通女孩一样呢...

虽然所有人都把艾露当成正常的，非常可爱的女孩子，而唯一知晓艾露情况的父母也从来都没有把艾露当成什么怪物，但艾露还是一直在想，如果她要是能变成正常的女孩子就好了。

可惜的是，从出生到现在，艾露的愿望一直没有被实现...

或许，世界上真的没有什么神明吧...艾露这么想着。

艾露忽然听见了什么声音..但她已经睡意朦胧，没有意识到这一点。

‘这次，差不多可以了吧...呵...真是淫荡。’

...那天，艾露感觉自己做了一个很长的梦，她竟然梦见，自己活在另一个世界里，而那个世界，不仅所有人都是女孩子，而且都跟艾露一样，身体下面长着一根害羞的肉棒，这让艾露在那个世界变成了正常的不能再正常的一个女孩子。

当艾露醒来以后还模糊的记得那场梦，她一整天都觉得那个梦实在太奇怪了。哪里会有那样子的世界啊！

因为那场梦，第二天艾露几乎一整天都心神不宁，总是时不时的就分身去想有关于那个梦的种种...好在艾露一直以来都是这么迷迷糊糊的，所以同学和老师们都没有起疑。甚至于，她们还被艾露的样子萌的不要不要的。

...当然，她们恐怕永远也想不到，艾露的小脑袋里竟然想着那么淫靡的事情。

可能就是因为自己明明长得那么可爱，身体和脑袋却都异常的不健全，所以艾露就在回家的路上遭报应了吧。

嘛...虽然，也不一定称得上报应...其实艾露仅仅只是想救下另一个女孩子而已。

在十字路口上，艾露意外的没有再迷糊了，只不过，她却忽然看到一个女孩子坐在马路中央。

这可是马路诶？为什么那个女孩子会坐在这种地方？

那时，艾露根本没有时间去思考这样子的事情，她只是在意识到现在还是红灯，而不远处的车子马上就要驶来，就脑子一空的冲了过去...

应该来得及——她那时是这么判断的，可是，当她快要冲到那名女孩身边时，那名女孩忽然的回过了头...然后艾露就看到了对方那与自己异常相似的容貌...不，那简直不能说是相似，而是完全一样，这令艾露当场陷入了愣神。

在这种时候愣神，是十分致命的...而就在那车子的鸣笛声愈发接近时，艾露看到了，那名和自己长的一样的女孩子对自己满是邪气的一笑，仿佛是恶作剧成功了一般...还对她说道：

“去吧...前往那轮回...然后...更加的堕落吧...呵呵呵~...”

就好像各种老套但又经典的穿越桥段一样，艾露因为想要救下另一位女孩子，而遭遇了异常车祸。

意识陷入昏迷之后的事情，艾露就不知道了。

当她的意识再度清醒时，蓦然的发觉自己已经处在了一个和曾经截然不同的世界，而在新的世界，她的身份竟然还是...公主...？

...