转生后被穿上凌辱束缚淫具的亡国姬

祈雨#待机中...

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18540196

接下来两节是凌辱内容哦？

#R-18
#中国語
#萝莉
#扶她
#凌辱
#淫堕
#拘束
#童颜巨乳
#百合
#中文


第一幕第二节-嗜淫帝
魔法的王国有着无比和平而繁荣的景象。

贤明的王与美丽的王后被治下的人民所敬爱。

但，黑暗的王国却发动了一场几乎毁灭了魔法王国的恐怖战争。

于王国沦陷的最后一刻，当那位王注视着攻入王宫狞笑着的昔日友人时，他无奈的从身边王后的手上，接过了那柄皎洁而巨大的圣剑。

接着，在那黑暗王国的君主愕然的注视下，那柄被王高高举起的巨剑散发出无比耀眼的光芒，顷刻间，便令还在魔法王国的土地上肆虐的敌人消失了。

愕然，绝望，难以置信......

黑暗王国的君主在即将愤然离去的最后，对魔法王国的这对夫妻下达了最恶毒的诅咒。

那诅咒，令还在身孕中的王后，与那位贤明的王相拥而泣。

因为，承担了那份诅咒的，是他们那还未降生的孩子......

...

魔法的王国在贤明的王的领导下，很快便恢复了过去的繁荣与昌盛。

人们无不敬爱与歌颂他们伟大而睿智的王与王后，更爱戴他们所诞下的那位无比可爱的公主...

艾露蒂雅，仿佛是被神所宠爱，倾其所有的细细雕刻而出，如同人偶那般精致可爱的公主，却背负着一个她无法逃避的诅咒......

...这是艾露在自己来到新的世界十二年后的生日典礼的当天，从自己这一世的父母口中听到的她出生之前的故事。

虽然父王和王后在说起这件一直隐瞒了艾露十二年的事的时候，脸上都是万分的不忍与难过，但，艾露的心情却完全不是他们想的那样...艾露在王与后都泣不成声的紧紧怀抱住了她的时候表现的很冷静，虽然这令她的父母看的更加难过，但艾露真的没有悲伤啊...

是的...这一辈子，艾露还是像上辈子那样，拥有一幅‘特别’的身体...不，她这辈子的模样简直就是在照搬上辈子，从出生到现在，艾露仔仔细细的对照着镜子一年一年的比对了，结果她无奈的发现自己的模样完全没有任何的变化...就连那根羞耻的肉棒也一样...

所以，当她听见这是因为那位‘嗜淫帝’给自己下的诅咒时，一点情绪上的波动都没有。这令她自己都觉得很意外。

大概是因为梦露已经认命了吧...反正她注定就是个拥有肉棒的女孩子。

但她却已经不觉得自己很不幸了，因为，不论哪一世，她都拥有不论怎样都十分爱她的父母。哪怕她的身体这么‘特别’，她两世的父母都不曾想过要抛弃她，反而对艾露倾其所有的爱，让她从来都没有因为自己的身体而感到被特殊的对待过。

活了两世，艾露的心智也已经十分的成熟了，因此，她对于给予自己第二次生命和爱的父母，也是十分感激的。

不过，或许是命运的捉弄，艾露的平静生活被打破了...嗜淫帝率领着自己的邪恶大军时隔十二年再次侵略了魔法的王国，而这一次，艾露的父亲没能战胜嗜淫帝...圣剑在十二年前的那一击就已经耗尽了魔力，虽然锋利依旧，可却无力再应对那庞大而可怕的军队了。

但当嗜淫帝即将要把眼前的仇人给杀死时，艾露出现在了他面前。

“不...不要杀我父皇和母后！”

“艾露？！！你怎么还在这里！不是让艾斯提亚带你走了吗？！”

见到自己女儿的出现，国王和王后都表现的十分震惊与绝望...这是他们在刚才即将面对自己的死亡时都不曾露出过的表情。因此，嗜淫帝露出了充满戏谑的神情。

“豁...原来你就是被我诅咒了的那个孩子...哈哈哈！果然，果然有我留下的诅咒痕迹！”

嗜淫帝十分满意的打量了一下艾露，就仿佛一下子看穿了她那华美可爱的裙纱下隐藏的淫靡之躯一样，顿时放声大笑起来。

嗜淫帝那嘲笑一般的笑声令国王和皇后都面如死灰...但他们的视线还是死死的放在自己的女儿身上，期待着，有谁能出现并将他们的女儿带走...是的，他们已经不期待着自己还能活下去了，仅仅只是向神祈祷着自己的女儿能够得救。

可，他们都没有想到，嗜淫帝真的放下了手中的剑。

“可以，我可以不杀他们，但，我要你。”

“...！！艾露！不可以答应他！咕呜？！”

“这里没你说话的地方。”

给焦急的给梦露喊话的国王来上了一脚后，嗜淫帝再次用戏谑的目光看向了那位小公主。

明明害怕的全身都在颤抖，却还是出现在自己面前，嗜淫帝感觉这很有趣。

“我...我答应你！所以...快放了父皇母后！”

“哼！你没资格命令我！”

艾露一被吼，身体顿时就有些站不住似的一阵发抖，露出了一幅快要哭出来了的模样，但她还是抿着嘴，撑在了嗜淫帝的面前。

看着年幼的公主竟然能有这样的勇气，嗜淫帝发出了赞赏似的笑声。

“不过，你的确让我很感兴趣，所以，只要你愿意乖乖当我的妻子，那我就不杀他们。”

“...好...”

听见嗜淫帝的要求，以及艾露最后被迫的答应，国王和皇后都绝望了...他们又怎么会不知道，嗜淫帝哪里是真心想要娶艾露蒂雅为妻，分明就是想要借羞辱他们女儿，来让他们痛苦而又悔恨的活着！

嗜淫帝对于艾露的回答很满意，因此，国王与王后都被押入了大牢...这也宣告着，艾露的王国彻底沦陷了...

...

“艾露蒂雅殿下...您...真的要...嫁给那个恶魔吗...？”

艾斯提亚，作为艾露的贴身女仆之一，在嗜淫帝攻入王城的前夕没能成功带公主殿下离开，并且被被嗜淫帝的军队抓住了，现在，就像是故意一般，嗜淫帝又将狼狈的失过职的她与她的女仆团安排成了艾露的贴身女仆，而她们再次上任后的第一件事，竟然是负责为艾露准备嫁衣...

这件事，到底对她们是一件何等侮辱的事情，恐怕只有她们自己清楚，但她们却也只能内心饱含有恩于自己的王室的愧疚，抱着一种赎罪般的心情，在尽她们所能的将艾露打扮成这个世界上最可爱最美丽的新娘。

得益于女仆们的努力，同时也是因为艾露本身那梦幻般可爱的模样，在艾露穿上纯白的婚礼裙后，她看起来真的美丽的如同天使一般。

可一想到天使般的艾露蒂亚殿下即将要嫁给那位嗜淫帝，女仆们的内心还是充满了苦涩，因此，艾斯提亚实在忍不住，僭越的跟艾露开口询问了。

但在她问出来以后，便立即意识到自己不应该这样，因为，现在最痛苦的肯定还是艾露蒂雅殿下自己...

果不其然，艾露蒂雅殿下有一瞬间暴露出了自己心里的恐惧和悲伤，那凄美欲泣的神情，看的艾斯提亚的心脏都为之停跳了一拍，产生了一阵绞痛...

但艾露蒂雅殿下却再次坚强了起来，将自己的心情都隐藏在了内心之中，脸上换上了一幅尽可能平静的模样...哪怕她的身体还是不住的在以细小的幅度颤抖。

虽然艾斯提亚不知道现在的自己还有没有资格这么做，但，她还是忍不住将手放在了艾露蒂雅殿下的那双柔弱的肩膀上，希望借此能为公主殿下提供一丝的安慰。

看着镜子中的艾露蒂雅殿下，她多么希望时间能永远的停止在这一刻，但，她心里也明白，时间快到了...

“艾露蒂雅殿下...”

于心不忍...但如果不按照嗜淫帝说的来做的话，也只会令公主殿下遭受到更多的悲惨待遇而已，所以，艾斯提亚用颤抖的声音开口了：

“嗜淫帝陛下希望您在婚礼前戴上几样东西...”

“...嗯。”

艾露的反应像是并不在乎，可是，当她从落地镜前转过身，看到女仆们打开的那个箱子里的东西时，还是被吓到了。

“咿...！这...这些是...？”

“...是淫具...艾露蒂雅殿下...”

艾斯提亚回答以后，所有的女仆们都羞愧的低下了头...因为正是她们的失职，才令公主殿下如今要蒙受此等的羞辱...可，艾露蒂雅殿下却在一阵羞耻的沉默过后，以一个极小的声音说道：

“...帮我...戴上吧...”

声音虽然细小，但内心充满愧疚的女仆们自然不会听漏，可她们都因此而陷入了更加的悲伤...她们此时宁愿艾露蒂雅殿下能狠狠的将她们数落一遍，但...艾露蒂雅殿下还是一如既往，并没有对她们有任何责怪，甚至于，对她们连愠色都不曾有过...

这就是她们温柔而又善良的公主殿下...可为什么，命运要如此的对待她...

一时间，有好几位女仆都因为实在是坚持不住而崩溃的哭了出来，而她们更加没想到的是，安慰她们的竟然还是艾露蒂雅殿下...

“没关系...这是艾露自己的选择，艾露只要父皇和母后能好好的活着，就满足了...”

“艾露蒂雅殿下...呜...呜啊！！！”

场面一时间更加的控制不住了...而这时候，艾斯提亚终于看不下去，对女仆团们大吼道：

“在公主殿下面前哭哭啼啼的都像什么样子！你们这样，还配得上公主殿下的女仆这样的身份吗？！都给我把眼泪给收起来！”

“是...是！！”

艾斯提亚不愧是女仆长，这么一训，女仆们就都听话的拼命止住了哭喊...虽然，哪怕艾斯提亚自己，也还是和女仆们一样眼泪止不住的往脸上流去。

“好了！接下来，我们一定要让公主殿下变成最完美的新娘！开始吧！”

“是！”

以这样一句话开始，女仆们虽然还是眼泪不断，但她们还是展现了皇家女仆团应有的素质，动作流畅而优雅的从箱子内拾起了一件又一件镶满宝石饰品的淫具，准备向艾露蒂雅殿下的身上戴去。

但是，艾露蒂雅虽然已经努力的做好了心理准备，但她还是没有想到，女仆们会首先掀起她的裙子，将手伸到她的裙底。

“诶？诶？！这是要...嘤啊！”

女仆们竟然伸出手将她一直不让女仆们碰的内裤给脱了下来！这下子，她私处的秘密便被完全的暴露在了女仆们的视线下，突如其来的事情令梦露脸上一下子就被羞耻烧的通红，哪里还有刚才那平静的样子。

“艾...艾斯提亚...为为为什么要...？！”

“对不起...艾露蒂雅殿下，这是...嗜淫帝陛下的要求...请原谅我们接下来的失礼...”

艾斯提亚代女仆团向公主殿下道歉了，可，连同她在内，所有的女仆却都害羞而又惊讶的目不转睛的盯着艾露蒂雅殿下的裙底...看着艾露蒂雅殿下的内裤被脱去后，暴露出的那根明显不是正常女孩能拥有的，长在私处前的白嫩的阴茎...

‘果然有的啊...’

明显，女仆们现在都在这么想着，因为她们的样子完全不像是才得知这一件事...于是，艾露自己便意识到了，一定是嗜淫帝将自己的秘密告知于了女仆们...

极度的羞耻...除此以外便是连活下去的勇气都没有了...别说之前那慷慨赴死般的决绝了，艾露现在已经恨不得立即找个坑把自己埋了...可是，在女仆们的注视下，她却腿脚发软，全身哆嗦的根本动弹不得...

自己一直隐瞒着的秘密，暴露给一直朝夕相处的女仆们，好多甚至还是从小到大一直都陪伴在艾露身边侍奉的...艾露已经真的没脸再抬头看她们了！

然而...

“啊...！艾露...艾露蒂雅殿下！对不起！但我们真的没有看不起您的意思！”

女仆们在吃惊过后，便都渐渐的从艾露蒂雅殿下的反应中意识到了自己又一次不可原谅的冒犯，率先如此表述的自然也是艾斯提亚，而在女仆长带头过后，女仆们也都纷纷的如此表示。

“...真的...？”

呜...！

不得不说，艾露蒂亚殿下的可爱真的是女仆们所见过的世界之最，哪怕平时女仆们就时常被艾露蒂雅殿下的模样萌到而忘记了自己在做什么，时常犯下皇家女仆不应该犯的各种小错，而现在，在婚纱与妆容的衬托下，艾露蒂雅殿下那因羞耻与害怕而露出的脸红而攒着眼泪的模样，看的女仆们的呼吸都为之一窒了...

好在，女仆们早就深刻的领悟到了艾露蒂雅殿下的可爱，因此她们很快就缓了过来，反应到自己现在应该做什么。

“...是，是的！艾露蒂雅殿下还是那么的可爱！”

“没错！哪怕是...哪怕是阴茎也很可爱！白白嫩嫩的，根本不是那些丑陋的雄性能比的！”

用可爱来形容艾露蒂雅殿下的阴茎...虽然很微妙，但女仆们很快就都接受了，并纷纷表示赞同。

“对啊对啊！小小的，软软的，啊啊啊！果然好可爱！”

“哈啊啊！！没想到艾露蒂亚殿下原来拥有的是这么可爱的肉棒！就说嘛！艾露蒂雅殿下哪怕真的有肉棒也一点都不可怕！”

“嗯嗯！既然艾露蒂雅殿下有这么可爱的肉棒，人家都想嫁给艾露蒂雅殿下了！”

“诶诶诶！这么说来，人家也想嫁给艾露蒂雅殿下！”

“我也想！！”

这还是有生以来的第一次，听见别人在自己面前，这么不遮不掩的大大方方的讨论着自己身体上的特别部位...虽然都听起来像是女仆们发自内心的在赞美，可梦露的心情还是十分复杂...羞耻当然还是占据着大头...有谁会因为自己身体的怪异之处被夸可爱而高兴啊！

至于后面，话题莫名其妙的被带歪，导致女仆们都发表了想嫁给艾露的危险言论，就是令艾露根本不想再去思考的一件事了...她现在，只想快点把事情结束...

“艾斯...提亚...！”

“...！我明白了...”

仅仅一次呼喊，还对女仆们的可怕言论而陷入惊讶的愣神之中的艾斯提亚立即就反应过来了，招呼着女仆们都安静下来，继续接下来的准备。

“那就...开始吧...赫蒂。”

“是...那么，失礼了，艾露蒂雅殿下...”

此时，正蹲在艾露身前的那名女仆名为赫蒂，虽然平时沉默寡言，但的确也是侍奉艾露最久的女仆之一，同时，她也是女仆团里艾斯提亚最为得力的助手之一。

赫蒂在向艾露蒂亚殿下请罪过后，她便向艾露的那根软绵的垂下的阴茎伸出了手，这也是艾露没有想到的。

但因为自己的那对丰满的乳房，以及被掀起的那层层叠叠的婚纱裙摆，梦露根本看不到赫蒂到底在做什么，于是，当她感觉到自己的阴茎被赫蒂用手握住的刺激时，她当场就被吓的浑身一颤，发出一声可爱的惊呼。

随后，她羞耻的将疑惑的视线投向了艾斯提亚，而艾斯提亚也明白了艾露蒂雅殿下的困扰，为她解释道：

“这是为了让艾露蒂雅殿下您的...玉茎...硬起来...方便我们为您戴上淫具...”

艾斯提亚似乎是为了顾及艾露蒂雅殿下的心情，而在仔细斟酌过后，用上了‘玉茎’这个词，但，这却令艾露蒂雅更加的羞耻了...

不过，艾露在明白以后，也没有再为难自己的女仆们，而是羞红着脸低下了头，打算默默的忍耐接下来在自己身上发生的一切。

但，她那敏感的身体一旦被刺激，艾露哪怕不想，也还是忍不住表露出了一些娇媚的反应。

当赫蒂用她那纤细而柔软的手，像是担心伤到公主殿下那般，而极尽温柔爱抚与套弄着艾露的阴茎时，艾露都会本能的发出一丝娇喘与可爱的鼻吟。

她那根完全不似正常雄性的，敏感无比的阴茎，哪怕是她自己每天忍不住去刺激都会给她带来强烈的快感，而其他人的手带来的刺激，更是超出艾露自慰时的无数次想象，强烈到她本能的想要逃离，因此她的腰肢也不断的在颤动，看的女仆们心里都升起了更多的对艾露蒂雅殿下的保护与宠爱欲，以及...性欲。

虽然不应该，但奈何，手里拿着那么淫秽的道具，又看见了艾露蒂雅殿下的下体，以及见到艾露蒂雅殿下第一次对她们露出的娇态，女仆们也都或多或少的感受到了，来自于自己小腹的渐渐升起的燥热...以及她们女仆裙底下，那渐渐被湿润了的内裤...

丢脸，但这时女仆们都明白，必须要忍耐住欲望，全心全意的侍奉艾露蒂雅殿下才行。

因此，艾露的房间里，气氛变得十分微妙起来...大家明明都要对艾露蒂雅殿下做这么淫靡的事情，可大家却都装作稀松平常一般，表现的和平时的皇家女仆一样，恭敬而优雅的呆在艾露蒂雅殿下身边...虽然大家脸上都带有羞涩与好奇的神情就是了。

对，好奇。

虽然身为直属于艾露蒂雅殿下的皇家女仆，为了有朝一日能解答艾露蒂雅殿下的疑惑，她们都被教授了足够多的有关性方面的知识，但其实，她们也都是一点经验都没有的纯洁少女...哪怕雄性的器官，她们也只从书本上见到过，因此，艾露蒂雅殿下的阴茎，是她们第一次真正见到的实物。

但令她们都很意外的是，艾露蒂雅殿下的阴茎十分特别，完全不像书上描绘的那么丑陋而可怕，而且，艾露蒂雅殿下并没有雄性那在阴茎下面吊着的两颗东西，艾露蒂雅殿下的阴茎下，就是那属于女孩子的粉嫩的私处，而且还带有一丝稚气，肉肉的，感觉很可爱，很符合艾露蒂雅殿下带给她们的印象。

至于艾露蒂雅殿下的小缝后含羞的后庭，也一样都是纯洁可爱的粉色，一点都没有污秽的感觉。

一想到，她们会是第一个玷污艾露蒂雅殿下这么纯洁的身体的人，女仆们都感到既不忍而又可耻的兴奋...察觉到自己的心情时，她们又都深深的感受到了愧疚。而之后，她们都选择将这份愧疚转化为对艾露蒂雅殿下更加强烈的忠诚和宠爱心，因为，这是现在的她们唯一能做的了。

“呜...”

在更多的女仆加入了对艾露蒂雅殿下的身体的爱抚后，哪怕再怎么不情愿，艾露的阴茎还是在赫蒂愈发温柔和熟练的动作中兴奋的勃起了。

而艾露的阴茎勃起后，那与先前截然不同的模样也再次引来了女仆们忍不住的好奇窥探。第一次见证阴茎勃起的她们都惊讶于，艾露蒂雅殿下的阴茎竟然能变得这么大。

但知识都来源于书本的女仆们也不知道正常雄性勃起后的大小，所以她们也说不上来，到底艾露蒂雅殿下的阴茎勃起后的大小算什么程度。

不过，哪怕是勃起以后，艾露蒂雅殿下的阴茎看起来还是十分好看，并没有书本中描述的那种可怕的暴起的青茎，依然白白嫩嫩的，哪怕是前面也粉粉的，十分可爱。

在赫蒂帮艾露蒂雅殿下温柔的褪去白嫩的包皮后，粉嫩而敏感的龟头也暴露在了空气与女仆们的视线中，此时已经因为各种原因而变得异常敏感的艾露光是感受到女仆们的视线，就感觉到阴茎整根都在发烫...不，不仅仅是已经勃起的阴茎，艾露几乎全身都烧起来了，每一处还露在外面的肌肤都透着可爱而诱人的羞红。

“艾露蒂雅殿下...需要...让赫蒂帮您射出来一次吗？”

“...诶？”

本来的计划是，只需要帮艾露蒂雅殿下把阴茎弄到勃起就可以了，但不知怎么的，一向少言的赫蒂忽然这么对艾露蒂雅殿下询问道。这可把其他女仆们给惊呀到了，就连艾斯提亚也惊讶的没意识到要阻止。

而艾露在听见赫蒂的询问时，因为脑子完全被羞耻烧的晕晕乎乎了，所以全然没意识到自己如果答应的话，意味着什么...

“呜...嗯...”

完全是无意识的，艾露遵从着欲望，迷迷糊糊的点了点头。而这就彻底的点燃了女仆们之间的气氛。

“诶...等...等下？！”

艾斯提亚总算是反应过来了，可，已经来不及了...赫蒂在得到了艾露蒂雅殿下的许可以后，便像是炫耀着自己的胜利一般，少见的露出了喜悦的笑容，并完全不顾女仆们那吃惊而又想要阻止她的打算，立即就做出了令所有人都震惊的举动......她，张开了嘴巴，一口将艾露蒂雅殿下的阴茎给含了下去！

“呜啊！？！！”

艾露哪里受过这样子的刺激，加上先前就已经被赫蒂刺激的濒临极限，几乎就在赫蒂将她那敏感的粉嫩龟头给整个含入口中时，从未体验过的超乎想象的舒适刺激立即就令艾露忍不住陷入了高潮...

“咿啊啊啊！！！”

所有的女仆都震惊的看着眼前的一幕...艾露蒂雅殿下露出了无比惹人怜爱的神色，扬起小脸，发出软糯的娇声尖叫，而她的身体，更是险些站不稳似的一阵踉跄，不住的颤抖着，艾露蒂雅殿下显然是高潮了...

可更加令女仆们不敢相信的是，赫蒂竟然还在含着艾露蒂雅殿下的阴茎，虽然看不到，但她们完全能意识到赫蒂正一口一口的将艾露蒂雅殿下的射出来的东西给咽下！

太...太大胆了...！

如果说几秒钟之前，大家还都是对赫蒂十分气愤的话，那么现在，大家的心情便一下子发生了巨大的变化...变得，对赫蒂十分的钦佩与...羡慕...？

当女仆们意识到自己心里的羡慕时，她们都顿时察觉到了，赫蒂抢在她们所有人之前得到了艾露蒂雅殿下的精液！！

虽然不知道这到底有什么好羡慕的，但她们就是忍不住的羡慕！她们都反应慢了！

是的...女仆们都已经意识到自己现在对于艾露蒂雅殿下到底抱有怎样的情感了...虽然这可能远远超出了‘忠诚’这个词的定义，但，她们都对此欣然接受...如果是艾露蒂雅殿下的话，她们都甘愿付出这样扭曲而忠诚和爱。

于是，对于她们之中唯一抢跑了的赫蒂，女仆们在一阵羡慕过后，也都选择了放过她，毕竟是因为她才让大家意识到自己现在心中对艾露蒂雅殿下的真正感情。但接下来，事情就不一样了...

被第一次口交的体验和快感弄的有些意识恍惚的梦露不知道的是，微妙的竞争气氛正在自己的女仆间产生，而她接下来，也将体会到更多之前曾想都没想过的事情...

“艾露蒂亚殿下...失礼了...！”

“这边也...！”

已经完全不再按照预先说好的节奏来走了，哪怕艾斯提亚没有发出指示，接下来轮到的几位女仆争先恐后的拿着手上的淫具来到了艾露蒂雅殿下身边。

首当其冲的，是那相比于艾露蒂雅殿下的年龄与体型，显得发育过于充足的一对丰盈的乳房。本来好好的被婚纱所覆盖着，却在一位女仆不知怎样的手法下被解开衣物的束缚，自胸衣之中跳出的那对乳房圆润而饱满，白皙而挺翘，哪怕女仆们在为艾露蒂雅殿下更衣时都见过无数次，可没有那一次，女仆们不被这对太过于完美的乳房给惊艳到的。

要不是这对乳房事实上的大小也还算是合理范围内，只是因为艾露蒂雅殿下的体型娇小，而且容颜稚嫩可爱，导致看起来视觉冲击力满满，否则女仆们真的要怀疑艾露蒂雅殿下的发育是不是有些异常了。

惊叹过后，那位女仆便鼓着勇气，将手中的两枚圆圆的东西贴在了艾露蒂雅殿下胸前的那两处粉色的可爱蓓蕾上，随后，将圆圆的东西用线连接着的两个小板板塞到了褪下的婚纱间隙里，于此同时，还在那两个小板板上不知做了什么，圆圆的东西立即就开始震动了起来。

“呜啊！！”

哪怕胸部发育的这么大，可敏感度却丝毫没有因大小而衰减，艾露立即感受到了胸前两处乳尖传来的震动刺激与快感，身体再次忍不住一跳，这一跳令她那对失去衣物束缚的乳房也随之发生了跳动，充分的体现了那对乳房拥有何等的柔软与何等的弹性，看的女仆们都想伸手去感受一下了...但这显然是极大的不敬，因此没有谁敢真的伸手。

除了...那位需要为艾露蒂雅殿下戴上另一种淫具的女仆。

她拿着一条看起来像是文胸的衣物，但当她真的将那件衣物为艾露蒂雅殿下戴在胸部上时，就暴露出了其淫具的本质。

那件胸衣不仅仅完全没有将该遮挡的部位给挡住，还像是特意的强调一般，于艾露那已经被贴上淫具的乳尖周围流出了爱心状的镂空，而包裹着乳房的部位，则也是半透明的，布料稀少，将乳房的形状完全的暴露了出来不说，还在胸口处留有一个大大的爱心镂空，给本就被暴露出的乳沟更是添上了几分色气。

但这还没完，因为那位女仆又拿起了手中的八字形束带，将艾露蒂雅殿下的乳房套入，并从乳房底部拉紧，使得她那对本就挺翘丰盈的乳房更加凸显了。

虽然这胸衣和束带本身并没有给艾露特别强的刺激，但不知为何，在被戴上这两件东西后，艾露感觉自己的胸部变得更加的敏感了...哪怕女仆在为她戴上淫具时对她的乳房有意无意的抚摸，也令艾露感到被抚摸的部位传来阵阵酥麻的感受。

拜此所赐，她的乳房也因为兴奋而泛起了诱人的红晕，而完全翘立起来的乳尖也感受到了更强烈的震动与刺激，给艾露带来了更强的快感。

不...不要...难道光凭胸部就要...？！

或许不期望什么，就一定会来什么，明明自己做的时候从来没有过，可现在，艾露却感到自己马上就要光因为胸部而高潮了...那不是错觉，因为就在她内心开始担忧的下一刻，那股令她意识为之陷入一片飘飘然的快感就到来了...她真的光凭胸部就高潮了...

“呜啊啊！！！”

或许是女仆们也都没想到，因此，她们在看见艾露蒂雅殿下像是高潮了一样的时候，都惊讶了起来。但紧接着，她们都意识到必须要赶紧追赶了...

于是，还没等艾露缓过来，新的淫具就已经准备开始往她身上戴了。

动作最快的还是赫蒂，她意犹未尽的将艾露蒂雅殿下射出的每一滴精液都喝下以后，还花费了点时间将艾露蒂雅殿下阴茎上残留的一些精液给舔舐干净，因此不小心没能拿到艾露蒂雅殿下的第二次高潮，不过没关系，因为她手握可能是最强的淫具。

那是一个能恰好套在艾露蒂雅殿下的阴茎上的带有镂空雕文的金属制阴茎套，虽然满是镂空雕文的金属套看起来很漂亮，但这绝不是一个简单的套子...当艾露感受到自己的阴茎被什么东西从根部卡住的时候，她顿时就感受到来自于阴茎前端的包裹感和震动感。

原来套子内部隐藏着可震动的器件，能给予艾露蒂雅敏感的阴茎龟头以持续而无法逃避的刺激，维持着她的勃起，如此的刺激带来的快感不可谓之不强烈，哪怕已经有了赫蒂给她带来的一次经验，可是艾露还是很快就要被这种刺激弄到高潮了。

“啊啊啊...！！...啊诶...？！”

然而，当她以为自己又要在女仆们面前羞耻的射精时，阴茎的套子却突兀的发出了一阵光，虽然艾露自己看不到，但她却能感到自己的射精欲在飞快的消退，可明明她都已经感受到射精前的高潮了？

难道说...？！

果不其然，在艾露心里升起不妙的预感的时候，这股预感便被即刻的应验了...阴茎前端感受到的包裹感和震动感一直没有停止，因为没有射出来，所以阴茎还是维持在最为兴奋的状态，在这样的刺激之下，很快艾露便再次感觉自己要高潮了...这一次高潮，甚至比之前那次还要来的更加猛烈！

“咿啊啊啊！！！...哈啊...哈啊...”

然而，哪怕再怎么感受到以这次的态势，一定会射出来，可当射精前高潮过去后，她的射精欲便莫名的消退了...就好像她已经射完了一样...但明明，艾露根本就没能够射出来！

连续的两次，已经令艾露心里愈发的害怕了，可接下来，阴茎上传来的感受告诉她，马上第三次就要来了...

“不要...不要...！帮我脱下来...快点...脱下来呀！”

然而，包括赫蒂和艾斯提亚在内的所有女仆都沉默的露出了有口难言的神情...

“呜...！难...难道说...”

“...艾露蒂雅殿下...虽然很对不起您，但，在为您戴上以后，我们没有办法帮您取下这些淫具...”

艾斯提亚的话语斩断了艾露的希望，她顿时意识到自己以后到底将要面临怎样的地域...可是，后悔也来不及了，她马上就要体会到第三次的高潮但不能射精的快感酷刑....

“呜要啊啊啊！！！”

这下，艾露腿脚发软真的没站住，要不是有身边的女仆们的搀扶，她肯定就要摔倒在地了。

看着艾露蒂雅殿下被仅仅一个阴茎上的淫具折磨的露出如此狼狈而可怜的模样，女仆们原本上头了的热情都如同被浇了喷冷水，清醒了。

她们都僵在那里，互相不知所措的看着，不知道自己该不该继续...这样的情形，持续到艾斯提亚再次对她们大喊。

“不要再楞下去了！做好我们该做的事情！”

可...可是...

看到手底下的女仆们还在犹豫，并向自己投来求助的目光，艾斯提亚也流露出挣扎的神色，但她还是坚持的沉声喊到：

“越快结束，艾露蒂雅殿下受的苦就越少！所以，不要再等了！”

艾斯提亚的话语一下子让女仆们想通了，是啊，既然没有办法不做这件事的话，那她们就尽快的结束这对所有人来说都是一种残忍的事情吧！

总算在艾斯提亚的指挥下，为艾露蒂雅殿下的着装被迅速而有条不紊的进行了下去。

与乳尖处相似，圆圆的物体被贴在了艾露的阴蒂上，至此，乳尖，阴蒂和阴茎都陷入了无法停止的快感中，让艾露更加的承受不住了。哪怕接下来的淫具没有再去欺负艾露的敏感部位，可艾露还是在被着装的过程中不停的重复着高潮的循环，虽然她极力的忍耐了，但也还是不可避免的频频展露出陷入快感中的媚态。

好在忠心的女仆们都没有再说更多的话去刺激艾露本就绷紧了的神经，只是默默的用尽可能温柔的动作牵引着艾露，将淫具往她身上戴。

一双长长的足以覆盖到上臂的厚手套被套在艾露那柔弱的双手上，而与之相似的，艾露那纤细而富有稚嫩的肉感的双足，也被套入一双足以覆盖至大腿根的脚套之中。

手套与脚套上每隔一段距离都会有一个束带，作用已经毋庸置疑。女仆们将艾露蒂亚殿下的双手拉至身后并拢，并利用束带将她的双手紧紧的束缚在了一起，这令艾露不得不将背挺的更直，胸部也因此而更加显得挺翘。

而腿部则有些不一样，她们是将艾露的双腿折叠在一起，分别的将大腿小腿绑在一起，令艾露被迫的只能以跪姿继续下去。

随后，便是一颗带有孔洞的小球，被女仆塞到了艾露蒂雅殿下的口中，并将两侧的束带固定住，这样，艾露蒂雅殿下就再也说不了话，唯一能称得上好处的便是，这个口球让艾露蒂雅殿下的娇喘和尖叫都变成了呜呜声。

可是随着那个束腰被套在艾露蒂亚殿下的腰肢上时，口球却化作了艾露蒂雅殿下的负担...难以置信的紧实程度几乎将艾露蒂雅殿下的腰收束到了极限，虽然看上去美丽至极，可是却也令艾露蒂雅殿下呼吸困难，每次都只能吸入一点点的空气，却还被口球给阻挡，令艾露蒂雅殿下气若游丝...

本就不停的处在高潮之中的艾露蒂雅殿下急需大量的呼吸，然而束腰和口球却令她无法再那么容易的获得空气，几近窒息的艾露蒂雅殿下便本能的加快了呼吸的频率，这令她的胸部起伏的频率也加快了...

如果说这些东西还仅仅只是剥夺了艾露的活动自由的话，那么接下来的那些东西就是在剥夺艾露最后的尊严了...负责为艾露戴上一个明显是用在奴隶身上的项圈的女仆脸上浮现出挣扎，而其他人也在用哀伤的神情注视着她...可最后，她还是坚定了意志，对艾露蒂雅殿下说道：

“艾露蒂雅殿下...不管您变成了什么样子...哪怕您变成了奴隶，您也是我们永远的公主！”

如此的表明了决心后，她便将手中的奴隶项圈戴在了艾露蒂雅殿下的脖颈上，和其他的淫具一样，在戴上以后便自动的贴合并锁死，让女仆没有办法再将其取下。

在感受到脖子上的拘束感以后，艾露心里已经很是绝望了，却没想到接下来还有更加令她羞耻的东西...那是一条毛茸茸的狗尾巴，这本该是一个很可爱的毛绒玩具，可是，当看到那条狗尾巴的根部时，艾露便猛然意识到了什么...

不要...唯独这个...不要戴在我身上啊...！！

然而，口球的存在已经令艾露无法再说出任何的话，但她惊恐的拼命摇头并用祈求似的目光看着那位女仆，已经明显表明了自己对那个事物的抗拒之心，可是，那位女仆却挣扎的选择避开艾露蒂雅殿下的视线，揭开艾露蒂雅殿下后面的裙子，并将手中的狗尾巴的根部上的那个器物顶在了艾露蒂雅殿下那粉色的后庭上。

“呜呜！！呜！！！”

感受到娇嫩的后庭传来的突入感，艾露拼命的想要逃离，可是，双手双脚都被束缚，腰部也被可怕的束腰给收束到只能维持上半身的挺直，这样的状态下艾露根本无法做到逃避，结果只是在女仆们的搀扶下不停的摆动着白皙的臀部，但微小的幅度还是让女仆一点一点的将那个器物给塞入了她的后庭之中。

这是艾露第一次感受到后庭被侵犯...哪怕总是时不时的就偷偷的在四下无人的时候自慰，可艾露也还是一次都没有碰过自己的后面，因此，后穴传来的异物感对她来说刺激十分的强烈，而事先被女仆仔细的涂抹了某种润滑液的鹅卵形器物插入的过程又十分的顺利，除了初次被扩张所带来的一点点痛苦外，剩下的就单纯只是一种莫名的快感了。

怎么那里都...这么的...舒服？

艾露心里不敢相信这种事，可事实是，在那个鹅卵形的物体插进来以后，她看着自己身后多出来的一条狗尾巴，竟是耻辱的高潮了...这一次高潮，伴随着第一次感受到后穴传来的灼烧般的快感，羞耻，却带有莫名的满足感...

难道...艾露是因为变成了小狗而兴奋吗？

不...不仅仅是小狗...还是一个彻头彻尾的奴隶犬...性奴犬...

啊...啊啊...不要...怎么可以因为这种事而兴奋...！

艾露拼命抗拒着这股异样的感情，可是，当最后的那对犬耳被戴在她头上时，她全身都陷入了一阵疯狂的高潮...

“唔呜呜呜？！！！”

在女仆们惊讶的注视下，艾露蒂雅殿下竟然...潮吹了...？

没错...在变成小狗以后，艾露蒂雅殿下竟然也和小狗一样‘尿尿’了...只不过，她‘尿’出来的是代表她陷入了潮吹的爱液而已...

看着变成这样子的艾露蒂雅殿下，女仆们的心情都十分复杂，但，既然着装已经完成了，那么她们接下来就该...

“...准备将艾露蒂雅殿下送到谒见厅吧...”

“是...”

接下来，就是艾露蒂雅殿下的‘婚礼仪式’了...

...