如果以淫乱姿态在婚礼仪式上当众被凌辱至高潮的话人生就结束了吧

祈雨#待机中...

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18547400

这大概是写过的最大胆的一章，不过，凌辱这种事，怎么会越写越上头呢？
果然是内心的S觉醒了吧！
没错！咱现在是抖S了！（确信）

#R-18
#中国語
#萝莉
#扶她
#凌辱
#淫堕
#拘束
#童颜巨乳
#中文


第一幕第三节-淫邪的婚礼
艾露蒂雅殿下的这场婚礼注定是充满悲伤与痛苦的...

伴随着王国的沦陷，王都也不复曾经那般繁荣，处处充斥着毁灭与杀戮过后留下的残骸与创痕...在被嗜淫帝攻陷的世界里，死，也不过是个奢望，因为他所带来的邪恶军队中有着大量扭曲的淫兽。

一旦被这些淫兽抓住，男性则会被统统转化为淫兽的同类，而女性，则沦为大量淫兽的产卵苗床，到死都只能在淫兽无限的奸淫和产卵之中经历无比可怕的高潮地狱。

而哪怕是那辉煌的王城，如今也已经彻底的沦落到嗜淫帝的手中，王城之中还未来得及逃离的许许多多侍从和王侯宰相虽然大部分都被绕过了一命，但他们都知道，他们命是谁帮他们换来的...

但令他们痛苦无比的是，他们不仅无以偿还这份恩情，甚至于，今天嗜淫帝要他们全体都去参加那位的耻辱的婚礼...他们那位如被神明恩宠般无比可爱而又善良的公主，艾露蒂雅殿下，被嗜淫帝要求成为他的妻子...

虽然所有人都无法接受这种事，但，身为被拯救者，他们却也只能一边深深的感受到自身的懦弱无能，一边真心的抱有一丝希冀...或许艾露蒂雅殿下嫁给嗜淫帝真的能获得幸福呢？

然而...当艾露蒂雅殿下以那样惊人的姿态出现在殿堂之上时，所有人，特别是同样被押过来见证这场婚礼的国王和王后，都陷入了无比的愤怒和绝望。但国王和王后以外的人，还同样震惊于艾露蒂雅殿下那淫靡无比的下体...那根正被镂空雕文的金属套折磨着的正兴奋勃起的阴茎...

艾露蒂雅殿下的身体怎么会变成这样？！

所有人都误解了，他们不会往艾露蒂雅殿下本身就拥有那根东西上想，而是都以为这是嗜淫帝对艾露蒂雅殿下做了什么不可饶恕的事情。

顿时，所有人都对高坐于王座之上，戏谑的看着底下的人群以及他的美丽‘新妻’的嗜淫帝感到怒不可遏，露出了仿佛要将其生吞活剥般的视线。

可，却又没有人敢反抗...真敢反抗的人已经死了，而留下的，都是懦弱的，或是已经认清了形式的人。

因此，哪怕艾露蒂雅殿下以那副无比淫邪的姿态出现在众人面前时，场面还是一如刚才那般沉默而又死寂...

但，艾露蒂雅殿下的表现却截然相反...她根本没有想到，会有这么多人来参加这场婚礼！

‘不...不要...为什么...父皇和母后也在...不要...不要啊啊！！！’

如果说在场有谁最为绝望的话，那一定是艾露自己...当她看到那么多人出现在下面，而自己又以这幅如此羞耻的姿态出现在他们面前时，她内心几乎要崩溃了。

特别是，当注意到就连她的父母也在的时候，本就性情懦弱的她根本承受不住这样的羞耻，当场就呜咽的哭喊了起来。

可是，哪怕艾露再怎么向人群投以祈求的目光，希望他们不要再看自己，可所有人的视线依然牢牢的锁在她的身上...这时，艾露才忽然注意到，人们的脸上都浮现着剧烈的挣扎的神情，就好像，他们想要移开视线却偏偏又无法做到一样...

“哼！哈哈哈！！没错，就是这样！都看着吧！这就是你们一直珍视的公主殿下真正的面貌！哈哈哈哈！！”

果然...是嗜淫帝施展的魔法！

这下子，艾露真的走投无路了...已经失去了活动的权力的她就这样被女仆们抬到了嗜淫帝的面前，将自己这幅耻辱的淫靡模样完全的暴露在嗜淫帝以及王宫中的所有人的视线下...

“嗯，不错！哈哈哈哈！果然这套装束适合你！”

嗜淫帝看着现在的艾露蒂雅，脸上露出了满意而嗜虐的样子，随后便从王座上起身，毫不顾忌的当着所有人的面抓着艾露蒂亚那对暴露而挺翘的丰满乳房揉弄了起来。

“呜唔！！！”

仿佛像是要尽情的羞辱她以及让底下的人感受绝望一般，艾露蒂亚那对娇嫩的乳房被嗜淫帝轻松的玩弄成了各种形状，直到在那对白皙的乳房上留下红红的指印，并让艾露蒂雅当着众人耻辱的高潮了以后，才终于放手。

仿佛还回味似的空握了两下，嗜淫帝赞赏似的羞辱道：

“啧啧，果然手感超乎想象，明明长着这么一幅幼稚的脸，却又拥有这样一对淫荡的巨乳，还真是一个淫贱的婊子啊！”

“...！！”

“喔？怎么，难道还觉得自己不是吗？看看你自己吧！跟个母狗一样，刚才恐怕已经高兴到不知道那里去了吧？当着这么多人，还有你自己父母的面兴奋到高潮了吧？！哈哈哈哈！！”

如此的羞辱几乎令在场所有人都陷入了极度的愤怒，而艾露蒂亚更是露出了完全崩溃了的模样，哪里还有平时那副拘谨的姿态，不停的哭泣和摇着头，身体又疯狂的在那里无法忍受的高潮，痉挛，让所有人都十分的心碎。

可是，不知道嗜淫帝又在众人身上施展了什么魔法，哪怕他们所有人都已经忍不住暴起，可他们的身体还是被牢牢的压在座位上，动弹不得。

国王和王后已经气愤到差点要晕过去，可嗜淫帝的魔法却令他们的意识被迫维持着清醒...这场婚礼，嗜淫帝之所以如此的羞辱艾露蒂雅，主要的目的就是为了报复这对可怜的父母，所以他们不可能昏的过去，嗜淫帝要他们清清楚楚的看着他们的女儿是怎么被他羞辱到崩溃的。

“来，我们开始‘婚礼仪式’吧！”

事到如今，这还算是什么‘婚礼仪式’！所有人都已经清楚，这不过是一场凌辱大会而已...可没想到，嗜淫帝竟然真的拿出了一个戒指盒。

“哼哼...淫贱的母狗，高兴吧！因为本帝接下来就要给你戴上让你更加快乐的淫具！”

...果然，嗜淫帝拿出来的不可能是什么正常的戒指，那静静的躺在戒指盒中的三枚小圆环的大小怎么看都不像是能戴在手指上的。

而且，嗜淫帝还一直对名义上要嫁给自己的‘妻子’用这样侮辱性的话语，显然他本就没把这场所谓的婚礼当真。

在众人目眦尽裂的注视下，嗜淫帝一把将那三个贴在艾露蒂雅乳尖和阴蒂上的还在发出嗡嗡震响的圆球给扯下，并拿起手中的圆环，作势要往艾露蒂雅身上的这三个部位套...那三个圆环竟然是戴在那三个地方的！

“呜！！！”

身为女孩子，身上最为敏感的三处部位都分别被嗜淫帝套上那种圆环后，艾露便立即不受控制的倒在地上疯狂高潮起来，因为，那三个圆环都在套上去以后便自动的收缩，牢牢的套在了艾露的乳尖和阴蒂的根部，并开始以超越圆球的频率开始了震动。

远比圆球带来的刺激还要更加强烈，如果说圆球带来的快感还只是温吞的话，那么这三枚圆环给艾露带来的快感就犹如永不停止的洪水，顷刻间便让艾露宛若一条真正的母狗一般跪趴在地，不断的高潮同时，高高翘起的股间还在不停的洒出潮吹的爱液，看起来淫靡至极。

艾露被折磨的拼命埋着头，不想让大家看见自己现在不停高潮时的神情，可是，嗜淫帝却一把抓着她那美丽的长发，将她从地上一把拽起，让她那副满是快感的潮红的脸蛋暴露在了人们眼中。

“给我高潮！母狗！”

“唔呜呜呜！！！！！！”

嗜淫帝那如同命令一般高潮指令下达以后，艾露蒂亚竟然真的就陷入了狂暴的高潮之中。

哪怕她被迫亲眼看着台下的所有人，正面承受着来自所有人那绝望而痛苦无比的注视，可她还是和嗜淫帝说的那样，像条母狗一样不知廉耻的高潮了...她那平时一直隐藏在裙下的淫靡私处，此时正当着所有人的面不停的潮吹出大量的爱液，很快便在神圣的王座之阶上留下了一滩耻辱的水迹。

艾露明白，自己已经没有脸再活下去了...可是，她现在却连自杀都做不到...那可恨的口球，不仅夺走了她的呼吸，也让她没有办法通过咬舌的办法自尽。

可是，本以为不会再有比现在还糟糕的事情的艾露和众人却忽然听到嗜淫帝戏谑的说道：

“那么，婚礼结束了以后，是不是该行房了？”

他竟然...？！等等...他该不会是想？！！

当众人注意到嗜淫帝根本没有放过他们时，一个谁也不想有的预感不受控的在他们心中升起...而接下来，嗜淫帝的动作果然印证了这个最糟糕的预感...他竟一把将他们的艾露蒂雅殿下拽上了王座，并让她耻辱的在王座上向众人张开双腿！

嗜淫帝竟是想当着所有人的面夺走艾露蒂雅的纯洁！

绝望之后，是又一个更深不见底的绝望深渊...所有人都不知道，他们到底还能经历怎样的比这还要更加绝望的事情了...

艾露蒂雅那没有一丝瑕疵的纯洁私处就这样被毫无保留的展现在人们的眼中，在嗜淫帝的魔法的影响下，他们不仅无法将视线移走，还不论相隔多远，都能将艾露蒂雅的私处的形状看的一清二楚...

不论是那被拘束着勃起的阴茎，那根部紧紧的戴着圆环的同样被迫维持着兴奋的阴蒂，还是那正塞着犬尾肛塞的后庭，以及那显然正因为艾露蒂雅的恐惧而在不断颤抖着的穴口...

因为高潮过太多次，艾露蒂雅纯洁的私处满是晶莹的爱液，这令她的私处看起来更加的淫靡不堪...看着这样的艾露蒂雅，在场的人发觉自己竟可耻的兴奋了起来...？！

男性们感受到裤裆下自己那可耻的勃起的阴茎被勒的发痛，而女性们则也是感觉自己下面已经湿的不成样子。

这令嗜淫帝放声的大笑，在他们耳中听起来更加无比的刺耳和讽刺...

不过，当所有人以为接下来嗜淫帝也要当着所有人的面解下裤子时，他却拿出了所有人都想不到的东西...那是一把剑。

那把剑，任何一位王城的居民都不可能认不出...那无比神圣的，通体洁白的巨剑，不正是他们王国的圣剑吗？！嗜淫帝这时候把圣剑拿出来到底是要做什么？！

如果说圣剑和艾露蒂雅殿下都落入嗜淫帝的手中还不够令人绝望的话，那么当他这时候对着艾露蒂雅殿下举起圣剑时，所有人都要崩溃了...

伟大的女神啊，您难道真的还能视之不理吗？如同蒙受了您的恩宠的艾露蒂雅殿下，现在正要被嗜淫帝用圣剑夺走生命啊！！

可，正如嗜淫帝一直以来无法被人揣测的行动一般，他在拿着圣剑对着艾露蒂雅的柔弱的身体来回比划了一下后，忽然狞笑着将自己那邪恶的力量放出，并包裹了那把圣剑。

“...？！！”

他到底想做什么？！

眼下发生的事已经超出了所有人的理解，但接下来，他们便眼睁睁的看到那把原本神圣无比的圣剑在嗜淫帝的淫邪之力的影响下，逐渐被侵蚀，洁白的剑身慢慢被漆黑给吞没，直到圣剑完全的被黑暗吞噬后，它的形体忽然开始发生了扭曲的变化...

“哼！圣剑也不过如此！”

在成功侵蚀了圣剑后，嗜淫帝如此不屑道，随后，他手中的圣剑，逐渐被扭曲成了一根阴茎形状的物体...当黑暗散去后，果然，出现在人们眼中的已经不再是那圣洁的圣剑，而是一个淫秽无比的淫具！

这绝对是嗜淫帝的恶趣味...但已经渐渐有人意识到，嗜淫帝这么做是为了什么了...

“以后，世界上再也没有什么圣剑！但叫你什么名字好呢？不如，就叫圣女杀手吧！哈哈哈！”

‘圣女杀手’...这便是嗜淫帝给手中这把由圣剑所化的淫具起的名字...哪怕仅仅只是听起来，就足够的令人感到不寒而栗...

“为了仪式感，就让这圣女杀手夺走你这母狗的初血吧！”

“！！”

这便是嗜淫帝为艾露蒂雅以及王国的众人所准备的终极的凌辱...由圣剑所打造的淫具来夺走艾露蒂雅的纯洁，彻底将王国的一切荣耀都践踏在脚下...

已经明白接下来嗜淫帝想对自己做什么的艾露蒂亚深陷绝望和恐惧，她不想变成玷污圣剑的罪人，可，嗜淫帝根本就没打算给她留情面...他拿着那把圣女杀手，径直的就捣入了艾露蒂雅的小穴，夺走了她全身唯一剩下的纯洁...

“唔唔呜呜呜呜？！！！！！！”

哪怕是早就已经湿的不成样子了，可是，嗜淫帝如此粗暴的毫无怜悯的插入，还是给艾露蒂雅带来了无比巨大的痛苦...初次被强硬的扩张，再加上失去纯洁所带来的痛苦，几乎令艾露蒂雅疼到陷入昏厥，而看着艾露蒂雅露出的那副痛苦的模样，以及从艾露蒂雅被破开的私处上流下的鲜红的血液，都令人们感到心如刀割一般绞痛...

可嗜淫帝却笑的更加的猖狂了...他看着艾露蒂雅的纯洁的证明，以及那光洁无瑕的小腹，忽然想到了什么似的，狞笑的说道：

“正好，就用你的处女之血来给你这母狗身上留下一个淫乱的印记吧！”

说着，他又开始施展自己的淫邪之力...于是，艾露蒂雅的纯洁之血便飘到了嗜淫帝的手中，在空中形成了一个微妙的形状后，嗜淫帝便一把将已经完成的刻印按在了艾露蒂雅的小腹上。

顿时，来自于小腹处的一阵浴火烧灼感，与随之而来的仿佛深入到她小腹深处的子宫的一阵强烈快感便突兀的升起，并很快蔓延开来，侵蚀着艾露蒂雅的全身各处...当嗜淫帝完成了刻印以后，艾露蒂雅的小腹上便永远的被留下了一处淫邪的仿佛勾勒着她的子宫形状的印记...

那抹印记，一如她的处女血那般鲜红，惹人眼目...

“哈哈哈哈！！你简直就是世界上最完美的艺术品！太棒了！太棒了！！哈哈哈！！将你们的母狗公主这幅淫贱至极的模样都好好的看在眼里吧！！接下来，就让她给你们展现最为盛大的一场高潮吧！！”

这么狂喜的大喊着，嗜淫帝引动了艾露蒂雅全身的淫具，开始给予着艾露蒂雅至今为止最为强烈的刺激。

从套着乳尖和阴蒂的三个圆环，到分别插在艾露蒂雅的小穴和后穴的圣女杀手和狗尾肛塞，再到那满是镂空雕文的阴茎套，都同时将震动的强度与频率拉升至艾露蒂雅无法承受的程度。

特别是形状狰狞的圣女杀手，毫无怜悯的不断抽插绞捣着艾露蒂雅那才开苞的稚嫩幼穴，用那粗长的亵渎形状不停的挤压顶撞着艾露蒂雅小穴最深处的那最为柔软娇嫩的部位。

于是，几乎没有停歇的，接二连三的高潮在艾露蒂雅的身体里层层叠叠的席卷而来，完全分不清开始与结束。而就在这时，嗜淫帝恶趣味的取下了艾露蒂雅的口球，让猝不及防的她发出了那娇媚无比的高昂尖叫。

“咿咿咿啊啊啊啊！！！！！！！”

艾露蒂雅的高声娇喘顿时回荡在整座大厅内，回荡在众人的心里。

享受着这悦耳的声音，与众人崩溃的模样，嗜淫帝放声大笑的启动了艾露蒂雅乳尖上的淫具的隐藏作用。艾露蒂雅只感受到来自乳尖的一阵愈发升起的热流向着自己整个乳房蔓延而去，随后，几乎立竿见影的，她开始感受到乳房传来的一种从未有过的感受...酥麻的，愈发强烈的肿胀感，这很快令她明白，自己开始泌乳了...

“哈啊！哈啊！骗人...不要啊啊啊！！！”

伴随着那股涨乳感到达极限，那对乳房里酝酿的乳汁终于突破了乳尖那对圆环的束缚，喷洒而出，落在了艾露蒂雅那已然没有任何圣洁的可言的淫靡婚纱和躯体上。

而再次之上，嗜淫帝又解除了一直以来施加在艾露蒂雅阴茎上的淫具的限制，于是，艾露蒂雅的射精不再被抑制了...

“咿？！！！不要！...不要看我...！不要看我啊啊啊啊啊啊？！！！”

在感受到射精感一反先前的不仅没有消退，反倒愈发变强的艾露蒂雅立即便意识到了这个糟糕的事情，可是，哪怕她再怎么哭喊的乞求，她还是在众人的注视下盛大的射出了她一直以来都被压抑住的精液...

阴茎上的淫具不知什么时候，已经从最前端打开了一个小孔，让她的精液能够畅通无阻的射向外面，因此，艾露蒂雅的精液便被大量的高高射向了空中，在众人的视线中划过了一道淫秽无比的弧线，随后，和艾露蒂雅自己潮吹出的爱液，以及那对乳房还在不断喷洒的乳汁汇聚在了一起，共同在王座上交融成了一滩亵渎的液迹...

这样的景象，对于众人来说是何等的震撼...恐怕这样的一幕会永远的刻印在他们的心里，永远的化作无法抵抗的绝望与耻辱而伴随他们一生...

至于作为这一切凌辱的最直接的承受者，艾露蒂雅很快便失去了意识...因为长时间的缺氧，再加上承受了如此的羞辱和大量的高潮，内心已然崩溃的艾露在王座上直接昏迷了过去...或许，这对于她还算是一件好事，因为这场凌辱总算是随着她的昏迷而结束了...

...
