触手淫兽的奸淫改造与女仆们的侍奉

祈雨#待机中...

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18559525

触手出没注意！
但其实这篇是纯爱文哦？
虽然有凌辱有反派有触手有后宫但依然是纯爱！祈雨可是坚定的纯爱党呢！
没错！纯粹的爱欲即是纯爱！（暴论）

#R-18
#中国語
#触手
#萝莉
#百合
#扶她
#淫堕
#童颜巨乳
#中文


第一幕第四节-囚禁与逃离
在那场名为‘婚礼’实为凌辱仪式的悲惨经历结束后，嗜淫帝果然根本不在乎艾露蒂雅到底咋样，在她醒来以后，便将她丢入了满是高浓度媚药的池水之中，让她和一只特别的触手淫兽待在一起，然后就不管了。

于是，艾露蒂雅便过上了‘婚后’那生不如死的生活。

高浓度而且带有强烈渗透能力的媚药不断的侵蚀着她的身体，蚕食着她的理智，让她只要一清醒，就立即会陷入可怕的发情状态，而之后，她便会感受到身上还戴着的那些淫具以及触手淫兽对自己永无止境的侵犯所带来的猛烈快感，陷入那可怕的高潮地狱。

似乎触手淫兽对她的身体情有独钟，亦或许是淫兽真的体力永不枯竭，从艾露蒂雅被扔到媚药池的那一刻开始，这只淫兽就没有一刻不在用触手在奸淫着她，哪怕是艾露蒂雅陷入了昏迷中也一样。

所以，几乎艾露蒂雅身上的每一寸肌肤，每一处能插入的孔洞，都被这只浑身裹挟着可怕的媚药以及触手淫液的淫兽给侵犯过了。

甚至于，淫兽有时候还会心血来潮的给艾露蒂雅玩上一场大的，像是丸吞以及从后穴至口部的一通贯穿，还又是会跟着艾露蒂雅的射精，潮吹，射乳一起，让她体内和体外的每一根触手同时射出触手淫液...这些触手淫液也不是简单的润滑用的液体，而是带有极强的改造作用，能渐渐将淫兽捕获的猎物慢慢变成它希望的模样的可怕液体。

这样子的结果便是，艾露蒂雅的身体在强力媚药以及触手淫液的共同作用下，变得愈发超乎想象的敏感，敏感到何种程度？从一开始的需要连续抽插近半分钟才能获得的高潮，已经渐渐缩短到只需要一次轻轻的插入，就足以令艾露蒂雅陷入盛大的高潮了。

而这不仅仅是她的小穴，哪怕是她的后穴甚至尿道也都被改造成了这样，而由于触手对她的贯通，艾露蒂雅现在的整个食道和肠道，到口腔都化作了敏感的媚肉，哪怕是触手插入她的口中，也能给她带来强烈的快感。甚至于，她的耳朵也...

至于她的乳房，则因为能够泌乳而格外的受淫兽喜爱，几乎无时无刻不都在用吸管似的触手，含住她的已经敏感如阴蒂的乳尖，并将无数细小的触手吸管从乳孔深入到乳腺深处，吸走艾露蒂雅乳房泌出的每一滴乳汁的同时，不停的给她乳房内注入触手淫液，虽少，但久而久之，艾露蒂雅的泌乳速度也变得越来越快，渐渐的抵达了匪夷所思的程度。而她的乳肉，也敏感的一旦被触手捆住，便会立即给艾露蒂雅带来可怕的快感并开始猛烈的射乳。

身体的其他部位尚且如此，就更不用说艾露蒂雅本就敏感的阴蒂，阴茎，以及小穴了。

那晶莹小巧的阴蒂，仅仅只是触手一次无意识的触碰，便会令艾露蒂雅高潮，并且每次必定会潮吹。而她的阴茎，白嫩的包皮仿佛变得不存在一般，整根都变得如龟头般敏感，而她的龟头，则更是触手随意的玩弄都能让她射精不止，要不是有阴茎上的淫具限制，恐怕艾露蒂雅早就因为射精过多而死去了。

是的，淫兽没有办法像嗜淫帝那样控制艾露蒂雅身上的淫具，不过，这并不意味着淫兽没有办法，正如它为了插入艾露蒂雅的小穴与后穴而将自己的触手化作无数细触，顺着圣女杀手以及狗尾肛塞的边缘进行插入一样。

为了品尝艾露蒂雅的精液，淫兽将自己的一根细触将艾露蒂雅的阴茎缠绕了几圈，并从淫具的缝隙间钻入，用细小但灵活的前端插入到了艾露蒂雅的精道里，并且一直深入到了艾露蒂雅自己都不清楚位置的产生精子的地方，贪婪的吮吸着对于淫兽来说非常美味的精液。

同样，为了每天能品尝到更多的精液，淫兽也给艾露蒂雅的精巢和阴茎注入了触手淫液，让她产生精液的能力愈发强大，而精道也变得无比敏感，在吸管触手时不时的抽插之下能给她带来极为强烈的射精快感。

而小穴内，虽然被圣女杀手牢牢的占据着位置，可淫兽还是想办法将细小的触手分布到了艾露蒂雅小穴的每一处褶皱内，将她小穴分泌的爱液都尽数吸收，并涂满了触手淫液，以至于哪怕圣女杀手一直都维持在一个固定的震动强度，可艾露蒂雅的小穴还是体会到了越来越强烈的快感。

更令艾露蒂雅无法接受的是，淫兽还将那些细小的触手深入到了她的膀胱和子宫内，有的甚至还深入到了她的输卵管内，舔舐着她身为女孩子那最为重要的卵巢！

至于艾露蒂雅为什么会知道...还是因为那可怕的触手淫液，被触手淫液沾染过的地方，哪怕平时没什么感受，也会立即变得犹如性敏感带一般感受强烈，所以，当触手在她体内哪里舔舐过以后，她很快就能感觉到了...

所以，艾露蒂雅现在已经不仅仅得承受来自体表和身上各处孔洞的刺激和快感，还得时刻忍受着触手对自己体内那最为重要的部位的玩弄...由此带来的她无法抗拒的快感让她每天都深深处在恐惧之中，害怕着哪天要是淫兽不高兴了，给她的子宫和卵巢带来无法挽回的伤害...

其实，这是艾露蒂雅担心过度了，淫兽要的只不过是她那美味的体液，不仅仅不会伤害她，甚至于艾露蒂雅让淫兽满意的会在有谁想要攻击艾露蒂雅时保护她，所以，这就是为什么艾露蒂雅到现在还没有被饿死...淫兽一直在通过注入触手淫液的方式给她补充着养分。

不过，淫兽之所以会想要玩弄不会给自己带来太多美味体液的子宫和卵巢，其实是它在为艾露蒂雅的苗床化做准备。

是的，淫兽认为艾露蒂雅是极好的触手苗床，因此，淫兽不断的促进着艾露蒂雅的稚嫩子宫和卵巢的发育，让她的子宫壁变得敏感而又柔软厚实，届时能轻松承受同时孕育大量触手的极大扩张并提供足够多的养分，让她的卵巢届时不再有人类那样墨迹的排卵周期，在需要的时候就随时可以排卵，并且不再有排卵次数上限，能终生排卵。

艾露蒂雅就在毫不知情中，于这可怕的无限高潮地狱中度过了足足一个月。

这一个月，淫兽已经彻底完成了对艾露蒂雅的身体的改造，而强力媚药也如淫毒一般侵入了艾露蒂雅的骨髓，效果被永久的保留在了艾露提亚的身体里，她将永远的维持在这可怕的发情状态了。

不过，当淫兽兴高采烈的打算开始将艾露蒂雅变成苗床时，牢狱的大门被破坏了。

“艾露蒂雅殿下！！”

听见这个声音，艾露蒂雅那双已经完全的失去了光彩的眼睛无神的向门口看了一眼，在看到那熟悉的身影时，艾露蒂雅还以为自己看到的只不过是幻觉。

可，当她真的被对方救下时，她就陷入了漫长的恍惚和失神中。

“艾露蒂雅...殿下...呜...属下来晚了...对不起...”

对方像是因为艾露蒂雅现在的模样而陷入深深的自责，少见的在艾露蒂雅面前流露出了伤心的神情...或许是因为对方的眼泪，艾露蒂雅的意识稍稍的被唤醒了...

“艾....斯....提亚...？”

“！！...嗯！是艾斯提亚！我来救您了！艾露蒂雅殿下！”

听见艾露蒂雅那仿佛无意识的轻声说出的名字，艾斯提亚心里立即便恢复了一丝希望，她激动的呐喊着，想要以此唤醒艾露蒂雅殿下。

可是，她成功了，却也失败了...艾露蒂雅的意识的确恢复了，可是，在想起面前这位前来营救自己的女仆是谁以后，她却流露出了令人心碎的模样。

“已经...不用再管我了...”

虽然是这么说，可是艾露蒂亚却下意识的缩成了一团，抱住了自己，仿佛极度的缺乏安全感一般，仔细看的话，还能发现她那娇小的身体在止不住的颤抖，连带着，她那决绝的话语听起来都像是带有哭腔，如同艾露蒂雅内心最后的对希望的祈求一般。

“艾露蒂雅殿下...请不要说这样的话...”

艾斯提亚明白这时候自己该做什么了，她一边用尽可能温柔的语气如此请求着，一边小心翼翼的伸出手，将封闭了自我的艾露蒂雅殿下那小小的身体拢入了怀中。

“嗜...那个坏人已经离开了，不用再害怕了...”

感受到艾露蒂雅殿下听见那个人的名字时的身体震颤，艾斯提亚便换了一种说法，可哪怕是这样，艾露蒂雅殿下也仿佛想起了之前那可怕的事情，身体的颤抖变得强烈的同时，还发出了极力压抑的哭泣声。

意识到自己提到那个人就是个错误的艾斯提亚在慎重的思考过后，便再次柔声说道：

“大家都已经逃出来了...您的女仆团，全员都安然无恙...以及...陛下和皇后大人也...”

“...！”

果然，父皇和母后还活着的消息令艾露蒂雅的状态发生了变化，于是，艾斯提亚便继续说道：

“现在，骑士团已经将陛下二位送到了安全的地方，现在，就差您了，艾露蒂雅殿下...”

艾露蒂雅缓缓的抬起了头，那憔悴而满是泪水的样子看的艾斯提亚无比的心疼，但饶是如此，为了让艾露蒂雅殿下振作起来，她还是努力的强装出镇定的模样。

“所以，不要再自暴自弃了，艾露蒂雅殿下，和大家一起出去吧？”

“......”

艾露蒂雅似乎有那么一瞬间就要答应了，可是，她的脸上再度闪过一丝阴霾，在挣扎过后，她还是在沉默着...艾斯提亚从艾露蒂雅殿下的反应中，明白了她一直在担忧的是什么，便温柔的说道：

“安心吧，大家真的不会因为那个坏人对您做的事而认为您怎么样，倒不如说，正是因为您，大家现在才都能好好的活着，所以大家都对您充满感激。”

说到这，艾斯提亚对艾露蒂雅露出了笑容。

“至于您的女仆团...还记得艾可说过的话吗？...‘不论艾露蒂雅殿下您变成什么样子，您永远都是我们的公主殿下’。”

艾可...也是艾露蒂雅的女仆团中的一员...关于事情发生之前的记忆，开始在艾露蒂雅心中浮现，或许是艾斯提亚所代表的女仆团真的给予了艾露蒂雅力量，艾露蒂雅的眼中终于恢复了些许的光芒。

“回到大家身边吧，艾露蒂雅殿下？”

“...嗯...”

就这样，艾斯提亚成功的将艾露蒂雅从那地狱之中救出来了。

...

算上女仆长艾斯提亚，一共十三位女仆的女仆团没有任何的减员，意识到这点，再加上能够再度见到自己的女仆们，艾露蒂雅虽然很欣慰，但她的心理状态也还是不能称得上有多好。

这可令女仆们陷入了深深的自责与苦恼...虽然她们在意识到嗜淫帝已经离开后，就尽快的逃出了牢笼前去拯救艾露蒂雅殿下，可是，那场可怕的凌辱以及这一个月以来艾露蒂雅殿下经历的她们无法想象的一切，给艾露蒂雅殿下带来了不可磨灭的内心伤害。

可哪怕是她们想要去安慰艾露蒂雅殿下，艾露蒂雅殿下也因为讨厌自己那淫靡的身体被看到而选择避而不见，唯独女仆长艾斯提亚能勉强接近艾露蒂雅殿下。

但是，艾斯提亚却也十分的没辙，因为她在半询问半猜测后已经差不多明白了艾露蒂雅殿下现在的身体状况，现在，哪怕是她想，也不能去解除艾露蒂雅殿下身上的那些淫具...

是的，不能。

艾露蒂雅殿下的身体现在一旦失去了淫具，便会陷入强烈的发情状态而逐渐抓狂，而哪怕是手套和脚套之类的淫具也不能取下，因为艾露蒂雅殿下的身体已经敏感到哪怕是风也能给她带来女仆们无法想象的强烈刺激...这很讽刺，本身是用来凌辱艾露蒂雅殿下的淫具现在反而保护了她。

可是，艾斯提亚也不能就这么不管不顾，于是，她还是去找了同样就职于王宫，现在也被救出的皇家学者，学会了如何破解嗜淫帝在艾露蒂雅殿下身上留下的淫具上面的封印魔法。

这令那位皇家学者对艾斯提亚的能力惊叹不已，说如果她不是去当女仆了的话，肯定能做出一番令世人瞩目的成就，但艾斯提亚对皇家学者的说法只是礼貌而优雅的回以了微笑，全然不在乎。

现在，艾斯提亚已经全心全意的将自己的一切都奉献给了艾露蒂雅殿下，她不需要什么赞美，只要能为艾露蒂雅殿下尽到她的一点微薄之力，她就已经很满足了。事实上，现在艾露蒂雅殿下的女仆团成员都是这么想的。

但，现在这个难题就摆在了她和女仆团眼前，虽然她们已经有办法帮艾露蒂雅殿下取下那些可恶的淫具了，可她们却没有任何办法去治愈艾露蒂雅的身体...媚药和触手淫液带来的影响就是这么的恶劣，不然也不会有那么多落入淫兽之手的人哪怕是被救回来了，最后也还是偷偷的跑去寻找淫兽，让救援的功夫白费。

可以说，艾露蒂雅能一直坚持着，已经很不错了。

艾斯提亚就这样一边小心翼翼的照料着艾露蒂雅殿下，一边一直烦恼着自己到底该怎么办...

因为不能将艾露蒂雅殿下身上的淫具取下，艾斯提亚甚至还在一阵犹豫后，帮艾露蒂雅殿下重新戴上了那对犬耳...因为只有犬尾看起来太奇怪了，这样子反倒还可爱一点——忠心无比的艾斯提亚是这么想的。

事情的转机出现在她们女仆团的成员偶然从一处酒馆打听到的消息...她们乔装打扮去收集情报的工作，终于有所进展了。

“初代圣女留下的圣装...？”

“是的，艾斯提亚大人！听说初代圣女的圣装能压制一切的淫邪之力！如果真的是这样的话，那艾露蒂雅殿下就有救了！”

“！！”

事情有了眉目以后，艾斯提亚便立即让女仆们四处去收集有关那套圣装的消息，而功夫不负有心人，她们真的找到了圣装所在的位置。

“竟然是...被嗜淫帝封印了...？！”

愤怒，这是艾斯提亚在听说这个消息以后的第一感受。

那可恶的嗜淫帝把艾露蒂雅殿下折磨成这样还不算完，竟然还把她们好不容易发现的希望给封印在了地牢里！这可把女仆们给气的...恨不得立即过去把那个地牢给扬了！

而就她们讨论的结果而言，她们真的是这么打算的...别看她们一个个都是女仆，但作为皇家女仆，还是负责守候艾露蒂雅殿下的贴身女仆，她们每一位都在战斗上有十足的造诣，不然她们也没办法突破牢笼，而艾斯提亚更是能一个人冲进去将艾露蒂雅殿下从淫兽的手中救下。

在做好决定后，她们就打算上路了，这一次，为了保证行动的成功，她们都选择了出动，并且将艾露蒂雅殿下也带在了马车上。

路途遥远，因此，这一趟可能会花些时日。

“艾斯提亚...”

“在，艾露蒂雅殿下，有什么需要为您做的吗？”

虽然艾斯提亚作为女仆团的女仆长，一直会在艾露蒂雅殿下需要的时候呆在身边，但最近，因为艾露蒂雅殿下十分反感自己的身体被其他人看见，所以贴身照顾艾露蒂雅殿下的任务就全部落在了艾斯提亚身上。

也因此，在其他女仆都选择走路或乘坐另一辆马车的时候，艾斯提亚也一直在马车上待在艾露蒂雅殿下身边，以防艾露蒂雅殿下有什么需要。

不过，令艾斯提亚意外的是，艾露蒂雅殿下竟然对她说道：

“让大家...都进来吧...”

“诶？...可是...”

“没关系了...比起我的任性，还是让大家都坐在马车里休息吧...”

“...明白了。”

艾露蒂雅殿下身为公主，因此，为她配备的马车是最高配置，和宠爱她的国王陛下是同一档，因此，马车的大小足以让女仆团的全体成员一起坐下，当然，有两位需要负责驾驶。

所以，当艾露蒂雅意识到大家都在外面辛苦的走路或是在坐那种十分颠簸的马车时，她总算是想通了，让艾斯提亚将大家都叫上了自己的马车。

“艾露蒂雅殿下，能再次见到您平安无事实在是太好了！”

当女仆们陆陆续续的登上马车时，第一个登上的性格有些活泼的女仆名字叫玛娜，虽然‘平安无事’这个词有待商榷，但果然，见到这么元气的玛娜，艾露蒂雅不仅不觉得自己被看到很难受，反倒有种终于能放松下来的轻松感...看来女仆团的大家真的没有认为她的身体很淫秽。

意识到这点，艾露蒂雅便有些不好意思起来。

“那个...对不起...一直避着你们...”

“没关系的！大家都觉得其实是我们亏欠了您，只要您能恢复过来，那我们就安心了！所以还请不要和我们道歉！”

玛娜的话以及周围的女仆们真挚的眼神令艾露蒂雅心中升起了一股暖意，但很快她就因为还是有些害羞而低下了头。

“唔...请...请不要一起这么盯着艾露...”

“...啊！好的！”

“诶？”

女仆们仿佛都互相约好了一样，在艾露蒂雅害羞的说出这样的请求的时候，她们都立即转过了身，这令艾露蒂雅有些愣神。

反应过来以后，她才不好意思的笑道：

“其实...我已经没事了，如果是你们的话...嗯，没关系。”

如此确认着，艾露蒂雅这么的和女仆们说道，而听明白了的女仆们也都松了一口气，再次转回了身。

这一次，果然，艾露蒂雅不再那么害羞了，刚才一定是她自己没有反应过来，这么想着，她便如往日那般露出了可爱的傻笑。

“诶嘿嘿...有你们在，实在是太好了...”

“艾露蒂雅殿下...”

许多位女仆不禁眼角流出了感动的泪水，但她们开心的将其拭去了。

见到艾露蒂雅殿下终于恢复到往日那般，艾斯提亚同样十分欣慰，但她还是在这个时候重新拿出了身为女仆长的威严，正声道：

“接下来，都在艾露蒂雅殿下身边好好休息，轮换架势马车，在到达目的地前，还是主要由我负责照顾艾露蒂雅殿下，但你们也要好好的学习现在应该怎么照顾殿下，明白了吗？”

“是！”

女仆们的回应都十分有气势。

...但她们还是都低估了现在照顾殿下的难度...或者说，刺激程度...

“哈啊......呜？！”

“都说了力气要再轻一点！”

“明...明白了！”

因为不小心又犯错，因此而被艾斯提亚开口训斥的女仆名叫丽洁卡，是个平时就有些冒冒失失的女仆，虽然如此，可她的能力还是有的，平时艾斯提亚对她犯下的那些小错也是睁一只眼闭一只眼，但，这一次可能真的是艾斯提亚太过于担忧了，导致当丽洁卡再次失误时，艾斯提亚少见的对她发起了脾气。

“没...没关系...嗯...！...是艾露自己太敏感了...”

“...艾露蒂雅殿下您总是这样...对她们都太过于包容了。”

但艾露提亚殿下那勉强的笑容还是让艾斯提亚泄气了。

“最后再给你一次机会，要是再做不好，那你以后就不用再负责照顾艾露蒂雅的身体了。”

“时...是！”

很明显，被艾斯提亚这么一说，丽洁卡反倒更加紧张了...但奇迹般，她接下来的动作真的顺利在艾斯提亚这过关了。

“呼...最后总算是做的不错，可以了，接下来就按照同样的方法，帮艾露蒂雅殿下把另一边的乳汁挤出来。”

“嗯！”

丽洁卡开心的点了点头，将手中用来收集艾露蒂雅殿下的乳汁的瓶子用塞子塞好以后，便放到了一旁，换上了一个新的空瓶，并伸手开始对艾露蒂雅殿下的乳房用轻柔的动作进行按摩与挤压，将挤出的奶水收集到瓶子内。

这就是一直以来艾斯提亚除了帮艾露蒂雅殿下清洗身体以外，做的最多的一件事——帮艾露蒂雅殿下挤出过多的乳汁。

虽然事情听起来有些奇怪，但事实就是这样，虽然被从淫兽手上救出来了，可淫兽对艾露蒂雅造成的影响还在。

也就是说，她的乳房正每时每刻都在以惊人的速度分泌着乳汁，如果不想办法挤出来的话，艾露蒂雅会因为涨乳而十分的难受，直到乳环也无法将乳汁束缚住，她的乳汁便会不受控制的射出...

与其那样，不如就由自己来帮艾露蒂雅殿下将乳汁挤出来，这就是艾斯提亚的想法，而她提出来以后，艾露蒂雅殿下在犹豫了一阵后，也害羞的同意了。

这就是为什么，现在艾斯提亚在教女仆们做这样的事。

但这件事做起来却并不简单，因为艾斯提亚的要求很高——她们不可以在为艾露蒂雅殿下挤乳的过程中对敏感异常的殿下造成太多的刺激，那样的话殿下会受不了，而且过多的刺激也会加快艾露蒂雅殿下的乳房的泌乳速度，导致挤乳的功夫被白费。

本身按照艾露蒂雅殿下平静时的频率，她们一天就要为艾露蒂雅殿下挤上三四次乳汁，晚上也要安排人守候，要是再加速的话，不仅会消耗女仆们和艾露蒂雅殿下太多的精力，也会导致艾露蒂雅殿下自身的营养跟不上...这就是被淫兽过分改造后导致的病态的产乳速度。

“呼...已经可以了...谢谢你，丽洁卡...”

会体谅犯错的女仆，向女仆们表达感谢，像这样子的公主殿下，女仆们还从来没有听说过其他哪个国家有。

或许，这也是女仆们会如此忠心于艾露蒂雅殿下的一个理由...到底还有多少个理由呢？太多了，女仆们自己都说不完了呢...

总之，被艾露蒂雅殿下感谢后，丽洁卡已经开心的不得了了。虽然刚才她被艾斯提亚骂的要死，但她现在顿时觉得，为艾露蒂雅殿下挤奶，一点都不辛苦嘛！

艾斯提亚帮艾露蒂雅殿下重新整理好衣物后，忽然注意到艾露蒂雅殿下似乎还是有些不舒服，于是忍不住询问道：

“艾露蒂雅殿下，您还有那里难受吗？”

“诶？没...没事了啦！”

艾露蒂雅殿下在撒谎...或许艾露蒂雅自己并不知道，她对自己的女仆撒谎其实完全没有意义，因为忠心的女仆们都能看出她有没有在撒谎。

不过，很多时候她们都意识到艾露蒂雅殿下之所以会撒谎是因为在为她们着想，所以都在心里感激的接受后都默契的没有将之挑明。但有时，也会像现在一样，艾露蒂雅殿下选择隐瞒自己的某些苦衷。

如果是平时，或许艾斯提亚就这么顺着艾露蒂雅殿下的意思装糊涂过去了，但考虑到现在很可能是艾露蒂雅殿下的身体哪里有问题，所以艾斯提亚打算刨根问底了。

“这种时候还请不要再瞒着我们什么了，艾露蒂雅殿下，还请为您的身体着想。”

末了，为了让艾露蒂雅殿下说出来，艾斯提亚还说道：

“也请您不要让我们为您担心...”

“呜...！”

...这是利用了艾露蒂雅殿下的善良，艾斯提亚自己也十分清楚这点，但哪怕自己背负罪孽，她也不希望艾露蒂雅殿下亏待自己的身体。

果然，在说出了这样的话以后，艾露蒂雅殿下挣扎了好一会，总算是败给了艾斯提亚的坚持，但她的脸却红的有些异常...难道艾露蒂雅殿下是感冒了吗？

艾斯提亚忽然觉得这很有可能，因为平时为艾露蒂雅殿下挤乳的时候她的确忽视了对于环境温度的把控，所以艾露蒂雅殿下因此而受凉了也十分有可能...但艾斯提亚却没有想到，艾露蒂雅殿下真正在烦恼的事情竟然会是...

“那个...艾斯提亚...请不要...讨厌我...”

“怎么会！不论您变成什么样，您的女仆团永远都不会讨厌您！”

“那...”

似乎是真的非常的害羞，艾露蒂雅低着头轻轻的将艾斯提亚拉到了身边，用几乎微不可闻的声音诉说道...

“...诶？”

艾斯提亚其实听明白了，但那一瞬间，她还是因为惊讶而发出了一丝疑惑声...但紧接着，她便注意到艾露蒂雅殿下的羞红已经红到了耳根，急忙的说道：

“明...明白了...我会为您想办法的！”

随后，艾斯提亚为了顾及艾露蒂雅殿下现在的心情，而选择站起身，用自己那宽大的女仆裙为艾露蒂雅殿下挡住了女仆们因疑惑而投来的视线...这样的举动，似乎是赢得了艾露蒂雅殿下的信任，让艾露蒂雅殿下再次抬起头对她露出了感谢的目光。

但艾露蒂雅殿下和艾斯提亚的脸都变得红红的了...因为，艾露蒂雅所说的事情便是...因为淫兽的缘故，她除了乳汁，还有一样东西也变得过于泛滥了...那便是精液...被救出来以后，这么长的时间，艾露蒂雅都因为阴茎上的淫具而无法射精，这就导致她体内的精液不停的在积攒，现在，她已经有些...忍不住了...

而且，由于为了缓解艾露蒂雅殿下的发情状态，所以艾斯提亚并没有选择将她身上的淫具停止活动，导致她其实一直都在不停的忍受着无时无刻不从身体各处传来的快感与时不时就来一次的高潮...

虽然没有在淫兽手里时那么强烈了，但以她现在的身体状况，高潮时的感受还是比曾经强上不少倍，所以，阴茎不停的经受高潮却又始终无法射出来，令艾露蒂雅难受极了。今天，也终于到了她所能忍耐的极限...

在红着脸思考了好一段时间以后，艾斯提亚像是终于做出了重大的决心一般，鼓起了勇气，对艾露蒂雅殿下说道：

“既然这样的话，那就请在属下身上发泄吧！”

“诶？诶？！！”

艾斯提亚在喊出这样的话的时候，全然没有顾忌马车内还在休息的其他女仆，因此，她不仅一下子吸引了全体女仆的注意，也令艾露蒂雅发出了惊疑不定的惊呼声。

可没想到，艾斯提亚又接着这么说道：

“艾露蒂雅殿下，您一直这么瞒着大家，自己拼命憋着也不是一个办法，所以，索性就让大家都了解您的苦衷，让大家一起来帮您解决吧！”

“诶诶诶诶？！！！”

艾露蒂雅显然是没想到艾斯提亚竟然会给出这样的提议...她现在十分的后悔将那件事告诉艾斯提亚，但，事情既然暴露，她再后悔也无济于事了...

“女仆长大人，是什么事啊？”

“艾露蒂雅殿下怎么了吗？”

女仆们果然因为关心艾露蒂雅殿下，纷纷对艾斯提亚如此询问道，而艾斯提亚也完全的不避讳，当着艾露蒂雅殿下的面将她刚才说出来的事情告知于了每一位女仆，这很快令女仆们也都或多或少的陷入了害羞和惊讶中。

已经...没有面子再活下去了！

一旁，感觉羞耻到达了极限的艾露蒂雅顿时想找个坑把自己埋了...废话，任谁听到别人把自己忍不住想要射精的事情大声告知于了其他人，恐怕都没有勇气再活下去了。

“原来...是这样啊...”

“果然，公主殿下...一直都在辛苦的忍耐着吗...”

“...嗯！大家，就按艾斯提亚大人说的，一起帮艾露蒂雅殿下解决这件事吧！”

然而，艾露蒂雅预想中的女仆们一齐对自己露出鄙夷的神情的场面并没有出现，大家反倒...在担忧过后都露出了一脸的决然...？

“...诶？”

还没有搞懂到底什么情况，艾斯提亚就忽然重新蹲在了她面前。

“艾露蒂雅殿下，现在我要为您解除您阴茎上的淫具了，还请忍耐。”

“什么...呀？！”

艾露蒂雅又羞又惊的看着艾斯提亚忽然将自己的裙子给揭起，然后她就顿时因感受到涌入的气流而发出了一声娇呼，但比起这个，眼下发生的事情才更是令她在意的...艾斯提亚到底想做什么？

“呜..！”

虽然因为胸部的原因，艾露蒂雅看不到艾斯提亚的动作，但随着她感到阴茎根部受到的束缚一松，长久以来一直都在阴茎上体会着的拘束感和淫具刺激都随着淫具的移走而消失了...忽然被解放的阴茎感受到了前所未有的一阵放松感，但随之而来的还有...那因为变得过于敏感而因感受到艾斯提亚的呼吸所体会到的一阵酥麻刺激。

艾露蒂雅的白嫩阴茎因此而当着所有女仆们的面被刺激的微微一跳。

“真有活力！”

“呜...艾可！”

听见艾露蒂雅忍不住的娇慎，刚才发出评价艾可便‘诶嘿嘿...’的傻笑了起来。

“好了，现在就都别说话了。”

为了不让艾露蒂雅殿下受到太多的内心刺激，艾斯提亚如此命令着，随后，她便再次起身，但她接下来却向自己的裙底伸出手...然后，当着艾露蒂雅的面，脱下了自己的...内裤...？！

“...诶？诶？！...艾斯...提亚...？”

“艾露蒂雅殿下...请不用顾忌...使用我的身体吧...”

艾斯提亚不愧是作为皇家女仆的标杆，艾露蒂雅殿下贴身女仆团的女仆长，哪怕当着艾露蒂雅殿下和一众女仆做出脱下自己内裤的事，她的动作和姿态也依然优雅，不急不缓，就仿佛，这是一件无比稀松平常的事情...但她脸上还是带着一丝羞红，显然，在女仆们面前做这样的表率，哪怕是她也会感到害羞...

...不过，对于艾露蒂雅殿下的忠诚和爱还是令她毫无顾忌的做出了这样的举动——在将自己的内裤脱下后，她便轻轻的将艾露蒂雅殿下放倒，自己则跨坐在了艾露蒂雅殿下身上...这样的距离和姿势，几乎令艾露蒂雅的阴茎贴在了她的小腹上...

现在，艾露蒂雅哪里还不知道艾斯提亚到底想做什么...但第一次经历这种事所带来的冲击感，令她已经懵掉了。

“呵...艾露蒂雅殿下...果然好可爱...”

艾斯提亚已经坏掉了...？不，她只不过是终于在她人面前毫无保留的展露出了她对艾露蒂雅殿下的感情...她满脸温柔和爱意的注视着艾露蒂雅殿下那可爱的脸蛋和可爱的反应，忍不住伸出手抚摸了一下艾露蒂雅殿下的脑袋...像这种时候做出这种举动，着实有些奇怪，可是，女仆们却都憧憬而钦佩的注视着现在的艾斯提亚大人...就仿佛，她们认为这样做完全没什么问题一样...

“如果是艾露蒂雅殿下的话...可以哦...嗯...倒不如说...能将身体都献给艾露蒂雅殿下，是属下的荣幸...”

艾斯提亚的举动和话语已经完全令艾露蒂雅的小脑袋宕机了，但还没等她反应过来，艾斯提亚就已经再次抬起了身，将自己的女仆裙整个揭起，向艾露蒂雅展露出了她那完美无瑕的纯粹的女孩子的私处...还是第一次看见真正女孩子的下体的艾露蒂雅一时间都看楞了。

但随后，艾斯提亚便对她笑着，开始沉下身...随之，那种从未体会过的紧密包裹感便从艾露蒂雅的阴茎的前端开始传来...柔软，湿滑，温热，如此温柔的接纳，又仿佛带有一点点的抗拒般的推挤，这样的感受简直在体会到的当场便让艾露蒂雅舒服的忍不住发出了可爱的娇喘声，看的艾斯提亚心中爱意更深了，让她完全不觉得这点痛楚算什么。

于是...艾斯提亚为了让艾露蒂雅殿下更加的舒服，便一口气的，将腰肢沉到了底...她用自己的私处，完全的将艾露蒂雅殿下的白嫩阴茎给含住了。

“咿啊啊....！！！”

在那紧密温热的膣肉包裹住敏感的阴茎的时候，艾露蒂雅便无法忍耐的发出了娇声尖叫。

结果，发出这样可爱的叫声的果然还是艾露蒂雅...真是，都搞不清到底是谁才是献身的那一方了呢。

但没有哪位女仆会嘲笑艾露蒂雅殿下，她们此时都像艾斯提亚一样，对艾露蒂雅殿下露出了温柔的笑容。

“哈啊...哈啊...”

好不容易才从第一次插入女孩子的小穴的快感中缓过来，艾露蒂雅满脸迷糊的喘息着，视线下意识的就向艾斯提亚，以及艾斯提亚与自己的结合之处看去...虽然只能透过自己乳缝看到一点点，可艾露蒂雅看到的景象还是给她带来的极大的震撼......

真的...插进去了...然后...射了...

不论是此时，艾斯提亚与自己的紧密结合，还是从阴茎体会到了前所未有的远超预想的舒适快感，都令艾露蒂雅感到现在发生的事情像做梦一样...

但，就仿佛想要告诉艾露蒂雅这不是梦一样，艾斯提亚开始活动起腰肢了...

“呜！！”

“嗯..！”

可是，艾斯提亚的动作却才刚开始便不知怎么的一顿，这才让艾露蒂雅注意到，那正从艾斯提亚的私处流下的鲜红血液...

“诶...？！艾斯提亚？！”

“没...事的...艾露蒂雅殿下...只是还有些不习惯...请再稍微等候一下...马上就...”

“为什么现在还要这么说啊！疼吗？疼的话就赶紧停下来！反正...反正艾露已经射出来了！”

看着艾露蒂雅慌慌张张的担忧并自爆着的样子，艾斯提亚再次对她露出了温柔的笑容，但对于艾露蒂雅的要求，她不仅摇了摇头，还将吐出了一点点的艾露蒂雅殿下的阴茎给再次用小穴含了下去，这立马就令敏感的艾露蒂雅殿下发出娇声，身体软下去了。

“一点都不痛...完全相反，艾露蒂雅殿下的玉茎实在是让属下太舒服了...”

“骗...骗人...呜啊！！”

“没有骗您哦...是真的...艾露蒂雅殿下的玉茎...让属下舒服的都想要从此独占下去了呢...嗯...！”

就仿佛为了证明一般，艾斯提亚扭腰的动作变得愈发的大胆，每次抬落腰的幅度变得更大，速度也在逐渐加快，这不仅给艾露蒂雅已经射过一次的阴茎带来了更为强烈的快感，也让艾斯提亚终于也忍耐不住，发出了甜美的娇喘声。

“但是...如果我这么做的话，大家一定都会恨我吧...呵...艾露蒂雅殿下，您是真的不知道大家到底有多喜欢您呢...”

艾斯提亚的话，让愈发逼近第二次高潮的艾露蒂雅陷入了彻底的混乱...但当她看向身边的女仆们时，却只从她们脸上看见了那对她充满爱意的视线...之前，艾露蒂雅还一直以为，那只不过是大家对于年幼的自己的宠爱似的感情...

不，那的确饱含了一丝宠爱的意味，但那视线中，除了忠心以外，现在还饱含着热切的爱...这份爱是艾露蒂雅为大家承受了那么可怕的凌辱过后，蓦然的从女仆们的心里萌生出来的...这爱，在萌芽以后，便再也不受控制的在她们心中生长，最后，就连她们自己都分不清这爱到底是怎样的了...是主从之间的关爱？是对年幼的艾露蒂雅殿下的宠爱？还是...对爱人的爱？

总之，不论怎样，女仆们现在对艾露蒂雅抱有无比的爱意是毋庸置疑的，这爱意强烈到，哪怕她们潜意识里还觉得艾露蒂雅殿下只不过是意外长有了阴茎的女孩子，她们也乐于将自己的身体奉献给艾露蒂雅殿下。

艾露蒂雅殿下是那么的可爱，善良，对于任何人几乎都像是平等而有礼貌的对待，虽然平时柔柔弱弱的，可当真正的危险来临，却也只有艾露蒂雅殿下为大家站出来...去承受，嗜淫帝那么过分的凌辱...

扪心自问，如果换她们自己，她们是否愿意让自己去承受那么可怕的事情...？...答案，几乎就在她们内心感到怯懦的时候呼之欲出了...她们根本做不到，哪怕她们远比艾露蒂雅殿下强大...再加上这件事或多或少是由于她们的失职所导致，所以，她们现在到底有多敬爱艾露蒂雅殿下，已经不需要再用任何语言去形容。

当看到艾露蒂雅殿下在艾斯提亚的侍奉下再次高潮并射精时露出的可爱反应后，女仆们便迫不及待的想要和艾斯提亚交换了。

“呵...好啊，那下一个是谁，就由你们自己决定咯？”

女仆们于是在瞬间就完成了眼神交流，决定以纯粹的运气来定下顺序...那就是猜拳。

“哈啊...哈啊...你们...在...做什么...？”

经历了两次那么舒服的射精，意识有些模糊了的艾露蒂雅有些困惑于自己的女仆们现在在做的事，但是，当最后的胜利者欢呼着跑来代替艾斯提亚跨坐在她身上时，艾露蒂雅才后知后觉的意识到什么...

“诶...？玛娜...？”

“嘿嘿...艾露蒂雅殿下，虽然很可惜没能拿下您的第一次，但是，我也会好好努力的！”

然后玛娜便手脚灵活的脱下了自己的内裤...并学着艾斯提亚那样，揭起女仆裙，将自己的私处对准了艾露蒂雅的阴茎...

“唔...小穴的位置...果然应该是这里吗...？”

虽然平时性格一直那么活泼，但没想到，玛娜在即将要做这种事的时候，样子也变得娇羞了起来。

在找到了准确的位置以后，她便害羞的说道：

“艾露蒂雅殿下...请收下...玛娜的第一次吧...”

于是，那相似的舒服的感受再次从阴茎前端开始传来...艾露蒂雅这时总算是意识到了，她的女仆们...竟然是想要一个一个的将第一次奉献给她？！

然而，再次突破那层‘薄膜’的感受，以及随后从阴茎上感受到的与之前在艾斯提亚体内截然不同，但同样都舒服的艾露蒂雅腰腹直颤的快感，让她根本说不出话来。

再之后，艾露蒂雅便被连番的舒服至极的快感以及射精弄的意识模糊了，她只能感受到，自己的阴茎不断的被每位女仆的小穴反复用或紧致或柔软的膣肉所包裹，用她们那不论形状还是带给阴茎的感受都截然不同的腔膣，给艾露蒂雅带来了全然不同的体验，唯一共同的便是，都让艾露蒂雅体验到了无比的快感。

她一下子仿佛回到了平时，变得迷迷糊糊的，全然的没有想起自己原本是想要阻止女仆们的...奇迹般的是，女仆们真的用这种方法，治愈了艾露蒂雅殿下，让她舒服的仿佛心里什么烦恼都不见了。

“殿下，失礼了...”

在玛娜之后，是先前就偷跑过的赫蒂，她还是一如既往的少言寡语。

再之后，是女仆团中唯一的双子姐妹，雪歌和雪舞，一如她们平时的形影不离，这次，她们也是一起上的。

“艾露蒂雅殿下，也请收下我们姐妹的第一次吧...”

再然后，是忠心耿耿的艾可，冒冒失失的丽洁卡，以及性情温和，仿佛拥有母性光辉的瑞贝卡。

“这就为艾露蒂雅殿下...献上艾可的第一次...！”

“丽...丽洁卡也...哎？！”

“艾露蒂雅殿下...啊...您到底用这么小的身体抗下了多少...请让瑞贝卡用身体治愈您吧...”

以及调皮的艾丽斯，性格胆小的缇利卡，认真严谨，饱览群书的拉缇...

“哼哼~为艾露蒂雅殿下献上第一次嘛...想想就觉得很激动呢！”

“艾...艾露蒂雅...殿下...我...我会努力的！”

“艾露蒂雅殿下，知道吗...？女孩子的第一次其实是可以不痛的...只要充分的润滑并小心的话...呜！...看...看来，书上说的果然不太...”

还有最后，体型几乎和艾露蒂雅一样娇小的两位...年龄最小，容易害羞的柠萌，以及身体虽小，可战斗十分厉害的米诺。

“大家...不要这么看着柠萌啦...！呜......”

“米诺...是最后一位...但米诺也会努力让艾露蒂雅殿下舒服的...绝对...”

...最后，艾露蒂雅自己都不知道自己到底在女仆们的侍奉下射出了多少次...她只知道，每位女仆都将自己的纯洁献给了她...并且，她还不知廉耻的直接在每位女仆的体内射出过不止一次...当艾露蒂雅第二天恍恍惚惚的醒来以后，想起昨天发生的事，她顿时感觉自己罪孽深重...

但是...

“艾露蒂雅殿下，之后的路程，就由我们每天轮流为您侍奉吧。”

她的所有女仆，似乎在那件事以后脸上都充满幸福的神色...并且，艾斯提亚在艾露蒂雅醒来后立刻便告知了她这样的安排...艾露蒂雅对此哑口无言，为了不伤到女仆们的心，她也只好羞耻的选择默默接受了...