与女仆们愈发淫乱的日常以及为了拯救淫乱肉体而穿上圣衣

祈雨#待机中...

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18565846

触手服注意！
这一章可谓是大章呢！

#R-18
#中国語
#触手
#萝莉
#百合
#扶她
#触手服
#童颜巨乳
#中文


第一幕第五节-圣衣
艾露蒂雅本以为在被救出来以后，自己的生活就能渐渐的恢复正常，可是，前往寻找女仆们口中的圣衣的路上，艾露蒂雅愈发觉得，她的生活反倒越来越淫靡了...

今天，也是这样...

“呜！！啊！！！”

又一次，艾露蒂雅在女仆们的侍奉下抵达了高潮...最开始说的的确是‘轮流’侍奉她，可是，随着女仆们愈发的变得熟练和热情，到最后，已经变成了一旦开始侍奉，马车里的所有女仆都会凑上来帮忙爱抚艾露蒂雅殿下的身体。

女仆们的热切程度让艾露蒂雅都怀疑，如果不是白天还需要有人驾驶马车，晚上也需要休息，恐怕她们会想要整天和自己腻歪在一起...事实上，每天睡前的那一段时间，她的女仆们就会争风吃醋般的想要挤占待在艾露蒂雅殿下身边的位置，要不是她们共事已久形成了友好的氛围和合作的默契，恐怕她们都快要把艾露蒂雅给分了！

艾露蒂雅一共有十三位女仆，但她身上哪怕敏感点再多，也不够十三位女仆分的！

所以现在也是，除了在用小穴侍奉艾露蒂雅殿下的阴茎的一名女仆外，还分别有两名女仆在一边抚摸按摩着她的乳房，一边用嘴在吮吸着她的乳尖，另外还有好几名女仆会在艾露蒂雅殿下身边抚摸她的手脚，腰腹，臀背，甚至是她的私处...真正作为女孩子的那部分。

因为先前的可怕经历，艾露蒂雅全身都如性感带般敏感，因此，女仆们这么全面的而细致的侍奉让她每次都体会着遍及全身的舒服快感而陷入意识飘飘然的状态，而她本身的性器就更不用说，在女仆们温柔而愈发熟练的侍奉下，她几乎就没有从高潮上下来过...

因此，潮吹，射乳，和射精的快感一波又一波的袭来，而她每次射出的乳汁都会被女仆们拼命的喝下，每次射出的精液也都会被女仆们完全的用小穴收下，仿佛一滴都不愿意浪费般，而在这之后，她们又会默契的交换位置，最后直到每位女仆都喝到艾露蒂雅殿下的乳汁，都用小穴收下艾露蒂雅殿下的精液后，她们才会愿意结束一次侍奉。

似乎，她们都认为艾露蒂雅殿下只有这样才能满足...这就叫女仆们对艾露蒂雅殿下的爱。

但其实，因为强力媚药化作的媚毒已经深入艾露蒂雅的骨髓，所以她会永远的处在发情的状态，哪怕高潮再多次，她还是会想要，只不过从精神上来说，女仆们的侍奉太舒服了，让她一次就已经很满足了，所以她每次说足够了的时候，还真不是在骗女仆。

当然，艾露蒂雅不想让女仆们和她做太多次的理由，还是在担心这样子下去会不会让女仆们怀孕...如，如果女仆们真的因为她的问题而怀上了的话，那艾露蒂雅一定会负责的！

因为这种事情对于艾露蒂雅来说实在是太超乎想象，她的小脑袋都变得稀里糊涂的了。

不过，女仆们其实早就在一开始打算献身给艾露蒂雅殿下的时候就做好了心理准备，她们如果真的怀上了艾露蒂雅殿下的孩子，她们才不会觉得难过，倒不如说完全相反，她们在发现后甚至还会感到惊喜。

因此，在看到艾露蒂雅殿下因为担心她们而像往常那样迷迷糊糊的烦恼着时，她们都一边感慨着艾露蒂雅殿下的可爱，一边开心着——艾露蒂雅殿下终于不再跟一开始那样每天生活在恐惧和害怕之中了。

想到这以后，她们都暗暗决定，一定要为艾露蒂雅殿下取得那初代圣女留下的圣衣。

而这段说短不短，说长也不长的路途，就在这时结束了。

...

圣衣所在的地牢，位置十分靠近嗜淫帝掌控的黑暗地域，在王国沦陷的今日，这里已经随处可见各种可怕的怪物与淫兽，因此，艾露蒂雅的女仆们每天都要花上更多的精力来保证马车和艾露蒂雅殿下的安全，但其实她们已经发现了地牢的入口，之所以迟迟没有决定前往，是因为女仆们正在争执。

“不行！地牢的危险性还不确定，不能带艾露蒂雅殿下过去！”

“可是，如果要让艾露蒂雅殿下留在这里，我们必须要分出很多人留在这里守护马车，这样的话万一地牢十分危险，那去的人不就很可能回不来了吗？万一失败了怎么办？”

现在，以艾斯提亚主张的留守派以及对地牢很有研究的拉缇主张的激进派正在形成对峙，两方互持一词，而支持双方的人数也已经达到了六对六，形成了微妙的平衡，现在，抉择的重大压力落到了还未明确表态的胆小的缇利卡身上。

“缇利卡！难道你希望艾露蒂雅殿下和我们一起涉险吗？”

“缇利卡，相信我们女仆团全体成员的实力吧，如果我们不能在地牢里保护好殿下，那我们还算什么皇家女仆。”

“呜...”

缇利卡现在就是很后悔，后悔自己为什么一直没敢作出决定...

而就在这时，十分理解并可怜着缇利卡的艾露蒂雅忍不住哆嗦的出声了，这令女仆们都意外的看向了她。

“那个...其实我不害怕的...”

艾露蒂雅顿了顿后，似乎下定了决心。

“...有你们在，我不怕。而且要是因为我而让你们涉险的话...我才不要！”

“殿下...可是...”

艾斯提亚的态度有些放软了，而艾露蒂雅又坚持道：

“比起失去你们...我还不如不要那件圣衣了！”

“...呜...艾露蒂雅殿下...”

缇利卡顿时就露出了快要哭出来一般的表情，而其他女仆们也都或多或少的面露惊讶和感动。

艾斯提亚在经历了一番思想斗争后，无奈的发出了一声叹息，苦笑的对拉缇说道：

“看来只能采用你的方案了啊...”

而拉缇则正色道：

“嗯，但艾斯提亚大人，我们还是服从您的指挥。”

“好，那就准备出发！这次你们谁也不许擅自离队！一切以保证艾露蒂雅殿下的安全为优先，明白了吗？”

“是！”

于是，女仆团带着艾露蒂雅殿下，一行人谨慎的进入了地牢。

...

“哈啊！”

虽然艾露蒂雅知道自己的女仆们不论做什么都很厉害，但这还是艾露蒂雅第一次亲眼看到她们的战斗。

说真的，十分的令她感到震撼。

娇小而纤细的少女们身着女仆裙，华丽而优雅的在与地牢中的怪物们战斗中不沾片叶般以行云流水的动作完成斩杀，那些可怕的怪物甚至连自己的血液都没办法在女仆们身上过多的留下，而女仆中，最为令艾露蒂雅惊讶的便是米诺。

“绝对...要保护好殿下...”

口中喃喃着这样充满决心的话的米诺，明明看起来身形和艾露蒂雅差不多大小，可她战斗起来的气势却几乎和女仆长艾斯提亚不相上下...她不知哪里来的力量，以极为迅猛的动作挥舞着几乎和自身大小相当的巨剑，奋力劈砍着那些敢靠近她们的怪物，每一击，几乎都可以将一只怪物一分两半。

很难想象，平时照顾着自己的女仆们竟然会有这么帅气可靠的一面，然而，自己却什么也做不到，只能呆在她们身后，接受她们的保护，艾露蒂雅心情复杂的如此想到。

艾露蒂雅越发觉得自己只不过是个花瓶...自己，怎么配拥有这些如此优秀的女仆。

只是，她没想到，艾斯提亚在战斗中还有余力观察到她的心情变化，等到大家好不容易清理掉一层的怪物，有了休息的闲暇时，艾斯提亚来到了艾露蒂雅殿下身边。

“艾露蒂雅殿下，您心情似乎很不好？...是因为那些怪物吗？”

“唔...”

虽然淫兽在艾露蒂雅心里留下过阴影，但对于艾斯提亚的询问，她还是摇了摇头。

“那您是...？”

艾露蒂雅犹豫了一会，还是面对担忧着自己的女仆们开口道：

“其实...艾露只是觉得...艾露不配有你们这样的女仆...”

“...殿...殿下，您为什么会这么觉得...？”

艾斯提亚楞了会，随后，她便紧张的如此询问了，但艾露蒂雅殿下给出的回答却令她有些哭笑不得。

“艾露...好没有用...什么都不会，还要你们那么辛苦的迁就...”

“您在说什么呀...”

见到女仆们都在笑，艾露蒂雅脸上有些发红...果然，她被嘲笑了！

然而，接下来艾斯提亚的一句话却让她懵了。

“我们才该担心自己配不上您啊。”

“...诶？”

艾斯提亚忍不住伸手摸了摸艾露蒂雅殿下的头，虽然以主仆的身份这么做显得有些奇怪，但一直以来，艾斯提亚都喜欢这么做，弄的艾露蒂雅觉得艾斯提亚一定是把她当小孩子了...明明她已经是活了两世的人了！

但艾斯提亚的抚摸一直让艾露蒂雅觉得很舒服，每次都能让她心情变好，这一次也不例外。而艾斯提亚用这种方式让艾露蒂雅内心的郁闷消失以后，便接着说道：

“艾露蒂雅殿下，您是公主，我们作为您的女仆，照顾和保护您本来就是我们的责任，所以从来都没有什么‘迁就’。”

“唔...艾露都说了...”

“在您面前不用在意身份...对吧？”

抢在艾露蒂雅前面，艾斯提亚将殿下一直以来挂在嘴边的话给说了出来，让艾露蒂雅没有话可以说了。

趁着艾露蒂雅哑口无言的时候，艾斯提亚又笑着说道:

“大家都明白的，但是，现在我们都已经不单纯只因为身份而侍奉您了...”

见艾露蒂雅殿下愣愣的，似乎还没有明白过来，于是艾斯提亚补充道：

“相信大家都是一样，我们现在之所以愿意侍奉您，是因为我们发自内心的觉得，您就是天底下最好的公主殿下。”

突如其来的夸张赞赏令艾露蒂雅立马闹了个大红脸。

“天底下最好的什么的...！艾露才...才没有那么厉害...”

“哪里，艾露蒂雅殿下您可是拯救了我们所有人啊...您为了大家，承担了那么可怕的事情...”

“呜...！”

艾斯提亚吐露出的话语，立即令艾露蒂雅殿下的身体不住的一颤...果然，殿下内心的伤痛还没有被完全的治愈吗...

为之感到心痛的艾斯提亚和身边的女仆们互相交流了下眼神，而后，她们便默契的来到了艾露蒂雅殿下的身边，在艾露蒂雅还有些困惑的时候，就伸出手一齐将她环抱住，这令艾露蒂雅着实有些受宠若惊。

“怎...怎么了...？突然...”

“艾露蒂雅殿下，请不要再害怕了...大家，以后会一直都守候在您的身边的...”

“...！”

女仆们的怀抱无比的温暖，几乎彻底的驱散了地牢的阴冷，也渐渐驱散了艾露蒂雅心中一直怀揣着的不安...随后心中彻底被温暖所占据的她忍不住害羞的说道：

“谢...谢谢...”

声音针落可闻，但早已习惯了艾露蒂雅殿下害羞时的表现的女仆们都听的一清二楚。

“殿下，接下来，请安心的跟随我们，去取得圣衣吧。”

“...嗯...”

于是，艾露蒂雅和女仆们再次启程，前往了地牢的更深处，但路途上，被女仆们所保护的艾露蒂雅殿下的内心已经不会再被阴暗所蒙蔽了。

...

地牢的危险程度果然超出了她们一开始的想象，随着她们越是攻入地牢的深处，怪物和淫兽便愈发的凶猛，让一开始还算轻松的女仆们愈发的显得有些吃力了。

但好在一开始接受了拉缇的提议，众人一齐下来，让她们能在苦战中轮番交替的让体力有些跟不上的成员回到后方去休息。这自然不免令艾斯提亚有些后怕，但眼前的危险还是令她打起了万分的精神，作为女仆长，她必须在这个时候全力的指挥每一位成员。

虽然几番轮战下来女仆们都十分的劳累，但艾露蒂雅殿下单单只是存在便给予了她们莫大的鼓舞，就更不用说艾露蒂雅殿下有时还会给她们加油打气，这让她们忽然又有了力气，感觉自己还能再一口气多攻略几层地牢...这简直比牧师的颂扬之歌的效果还要强力。

感受过几次艾露蒂雅殿下的鼓舞所带来的力量以后，女仆们都差点要以为艾露蒂雅殿下其实是女神下凡了...女神，原来是这么可爱的存在吗？

无视掉女仆们的胡思乱想，她们的努力的确给她们带来了宝贵的回报，那便是在突破了地牢的最深处后，呈现在她们眼前的那无比神圣的一幕——被一束圣光所照耀的一席洁白的裙纱。

那套衣裙是如此的璀璨夺目，如此的美丽繁华，简直比世间一切的衣物都要更加的完美，以至于她们在见到它时便毫不怀疑，它一定就是初代圣女所留下的圣衣。

“太好了...这下，艾露蒂雅殿下有救了...”

年纪最小的柠萌果然已经有些撑不住了，她在见到圣衣后，便欣慰的跪坐在了地上。

“还是先别太高兴了，圣衣对艾露蒂雅殿下的情况有没有用还不清楚。”

但认真的拉缇还是给大家先泼了一盆冷水，让大家都冷静了下来...比起战斗，本就更喜欢花时间读书的她脸上也竟是疲态。

“还是赶紧让艾露蒂雅殿下试试吧！”

倒是玛娜，活泼的她一路过来仿佛都跟没事似的，这会还热情四溢的如此提议着，对于她的提议，女仆们都没有意见。

因此，就看艾露蒂雅殿下的意愿了。

虽然还深处地牢，但艾露蒂雅见四周也只有自己的女仆，于是便在女仆们热切的期望下害羞的点头答应了。

于是，一直以来都穿戴在艾露蒂雅身上的那些淫秽的淫具，终于被一件件的卸下了...虽然有种强烈的解脱感，但随之而来的便是那股因失去了淫具而无法再被消解的强烈欲望，以及因身体变得过于敏感而导致的在换衣过程中艾露蒂雅接受到了强烈的刺激，弄的她娇喘连连的。

特别是圣女杀手和犬尾肛塞终于被取下时，从长期以来一直被维持着插入的小穴和后穴内带出了大量的晶莹爱液，滴落于艾露蒂雅的双腿之间，场面淫靡的令女仆们都看的有些心惊胆战。

可即便积攒了如此多的爱液，拔出的过程，还是给本就被插的有些红肿的两穴带来了极为强烈的刺激，甚至于还在好不容易被拔出去以后，涌入合不拢的两穴内的空气都刺激的令艾露蒂雅一阵发抖。

但好在，这一切都随着那套圣衣被一件件穿戴在艾露蒂雅的身上而奇迹般有了缓解，这令大家都很惊喜，于是女仆们便决定帮艾露蒂雅殿下将全套圣衣都穿上。

虽然不知道为什么，但既然这套圣衣连文胸内裤都有，索性大家就将艾露蒂雅殿下原本的衣物都脱光光了，开始从圣衣的内衣穿起。

一开始她们担心的圣衣尺寸，也十分神奇的在准备穿在艾露蒂雅殿下身上时，自动的发生了变化，变得几乎能够完美的贴合艾露蒂雅殿下的身体，这令她们都发出了连连的惊叹。

甚至于，因为艾露蒂雅殿下的下体拥有普通女孩没有的阴茎，内裤都变化出了一个特别的兜袋，恰好能放入艾露蒂雅殿下的阴茎，这可令艾露蒂雅害羞的不得了，但女仆们还是开心的为她穿上了。

感受着下体前所未有的完美贴合感，艾露蒂雅忽然有种莫名的感受...但她却又说不出来有哪里奇怪，因为圣衣穿上后确实令她觉得很舒服...大概是错觉吧。

接着就是文胸了，就和内裤一样，是圣衣的那种繁华的充满蕾丝蝴蝶结以及百合花纹的风格，华美的不像是单纯的内衣，可是，在穿上以后，艾露蒂雅殿下的那对巨乳也是被文胸完美的包裹，没有给她带来任何不适的同时，还恰到好处的缓解了她一直以来因这对巨乳而感受到的过分的重量感，魔法般神奇。

当然，哪怕只论装饰性，圣衣的每个部件都是彻底的满分，虽然还仅仅只穿上了圣衣的两件内衣，可艾露蒂雅殿下身体的美好就已经被完美的存托出来了，女仆们甚至都觉得，艾露蒂雅殿下哪怕就这样子走出去，也能美的人们心里生不起任何的亵渎欲望。

但由于艾露蒂雅殿下很害羞，再加上艾露蒂雅殿下还暴露在外的肌肤的敏感问题，以及那位于艾露蒂雅殿下小腹位置，女仆们没有办法消除的象征耻辱的淫纹，所以该好好穿上的衣服还是得穿上，于是，女仆们便准备着手为艾露蒂雅殿下穿上圣衣的主体，但在她们研究完毕前，还得先为艾露蒂雅殿下穿上圣衣配套的手套和长袜才行。

随着圣洁的满是百合花纹的丝织手套和长袜慢慢自指尖套入，感受着肌肤间的丝滑摩擦，艾露蒂雅舒服的忍不住发出了一声娇哼，这令女仆们都对她笑了，她们的笑没有丝毫的恶意，这点艾露蒂雅明白，可是，她还是羞涩的脸红了起来...

自己怎么会这么的...明明只不过是穿衣服而已啊！

艾露蒂雅这么害羞的想着，并决定再也不发出那样奇怪的声音了。

可是，当那足以称得上是裤袜的长袜开始从她敏感异常的脚尖开始套入时，她还是没能忍住...因为真的太过于舒服了...特别是当裤袜覆盖到艾露蒂雅的小腹处时，私处再次被完美的包裹的感受简直令艾露蒂雅体会到的舒适感再一次上了一个台阶，若不是圣衣对于邪淫的压制力量，恐怕以她这淫乱的身体，可能现在就要高潮了...

但正因为圣衣的压制，本该无比强烈的快感变得温吞，让艾露蒂雅舒服无比的同时却又不至于让她陷入不可控的高潮。

圣衣整体的材质很明显高级的不似凡物，不仅极为亲和肌肤，摸起来也是丝滑无比，感受不到一丝的瑕疵，而在穿戴在艾露蒂雅的身上以后，少女的肌肤搭配上圣衣，摸起来更是有种温润感，令女仆们都有些爱不释手了。

但女仆们也知道现在不是可以乱摸艾露蒂雅殿下的时候，而且，她们已经研究好圣衣的穿法了。

女仆们都十分的惊讶于初代圣女的圣衣竟然会如此的复杂和繁复，若不是她们身为皇家女仆，早就见识过各种复杂的设计，她们恐怕真不能一时半会弄不明白这套圣衣的穿法。

但现在，她们心中就只剩下了兴奋，因为，她们马上就能够亲手为艾露蒂雅殿下穿上这么美丽的圣衣，让艾露蒂雅殿下变成圣女大人了。

远比艾露蒂雅之前穿过的婚纱还要更加圣洁和繁华的衣裙开始里里外外的被套在了艾露蒂雅的身体上，从一开始的衬衣，衬裙，到作为主体的美丽裙纱，再到用于展现艾露蒂雅那纤细腰肢的束腰，等到女仆们好不容易整理好圣衣裙纱上的繁多装饰性蝴蝶结和系带后，艾露蒂雅殿下的样子便令她们都不住的惊叹了起来。

“艾露蒂雅殿下！您实在是太可爱了！”

“嗯！果然艾露蒂雅殿下就是圣女大人！”

而面对女仆们的毫无保留的赞赏，艾露蒂雅又害羞了起来，可是，哪怕是女仆们早就看过无数次的害羞的表情，也在美好的圣衣的存托下，令大家再次发出了一阵惊叹。

见艾露蒂雅殿下害羞的有些受不了了，艾斯提亚便笑着制止了大家，说道：

“工作还没有结束呢，这里还有很多圣衣配套的装饰，大家一起来为艾露蒂雅殿下戴上吧。”

“是！”

女仆们想要将艾露蒂雅殿下打扮的更加可爱的真挚热情溢于言表，哪怕她们手中的每一件小装饰可能都价值连城，可她们都没有任何想要私藏的打算，全都拿起来戴在了艾露蒂雅殿下身上。

饰品繁多，装饰着艾露蒂雅身上的每一处，让本就因圣衣而变得无比可爱的艾露蒂雅看起来更加美丽了，而在那顶璀璨的圣女的头冠被戴在艾露蒂雅殿下的头上时，奇迹的事情发生了，艾露蒂雅殿下的长发竟被转变为了纯粹的银发！

拥有了那如星辰般美丽的银发的艾露蒂雅殿下美丽的令所有的女仆都震惊了。

“嗯...？怎么了吗？大家...？”

似乎艾露蒂雅殿下自己还没反应过来，可直到她睁开眼，女仆们才发觉，艾露蒂雅殿下的眼睛竟然也变成了星辰般的颜色！

“女...女神...大人...？”

“...诶？诶？！女神大人？在艾露身后吗？！...诶...？”

听见满脸震惊神色的女仆们口中的呢喃，艾露蒂雅显然还不知道自己身上发生了什么，慌慌张张的打算转过身去看，可是，就在转头的一瞬间，她终于瞥见自己耳边的发丝...然后，很有艾露蒂雅殿下风格的呆住了。

这时，女仆们才恍然从刚才以为自己见到了女神大人的错觉中回过神来，然后，她们见到艾露蒂雅殿下那傻乎乎的样子，都忍不住相视一笑。

果然，艾露蒂雅殿下还是她们的艾露蒂雅殿下。

在笑过了以后，就该有人来为艾露蒂雅殿下解答疑惑了。

“艾露蒂雅殿下，看来是女神大人的力量在您身上显现了。”

在说出这样的猜测时，艾斯提亚满脸都是欣慰而为殿下感到高兴的笑容。

“传说，被女神大人垂怜的圣女都会变成像您这样的银发星瞳，这就是您也成为了圣女的证明。”

“圣...圣女...？！”

艾露蒂亚殿下果然惊讶的不得了，但随后她便忍不住问道：

“可是...圣女不是都已经......”

“是的，自上代圣女沉睡以后，这个世界已经有近千年再没有圣女出现了...”

‘圣女’，作为流传在这个世界上的传说，已经有足足千年没有再出现在人们的视线中，因此，几乎所有人都认为，‘圣女’只不过是那衰败的教会编纂出来的故事而已...可是...

“...可是，您的头发和眼睛都已经变得和传说的圣女一样了，看来，传说果然是真的。”

艾露蒂雅这时候才注意到，女仆们看向自己的眼神都变得无比热切...

“艾露蒂雅殿下，您，真的变成圣女大人了！”

“诶？诶诶诶？！！”

艾露蒂雅发出了一阵悲鸣似的惊呼...

“可...可是...我并没有觉得自己哪里变了啊...！”

然而，即使她这么说，女仆们也还是相信，艾露蒂雅殿下变成了圣女大人。

“一定是您的力量还在沉睡，相信您有朝一日一定能唤醒这份力量，去拯救水深火热中的世人的...没错...您必将是历史上最伟大的圣女大人！”

艾露蒂雅已经完全的被震惊的说不出话来了。到最后，由于实在是拗不过女仆们，她只好害羞而苦恼的接受了‘圣女大人’这个新身份，只不过，有一件事还是令她很在意...

为什么...她这样一个拥有如此淫靡身体的女孩子，会得到女神大人的承认，成为圣女啊...

...当然，看见女仆们都因为自己的变化而无比开心，艾露蒂雅也不想在这个时候坏了她们的心情，便将这个疑惑埋进了心里。

...

“豁~...？时隔千年的圣女？有意思...”

“？！谁！！”

“哼哼哈哈哈...！”

当黑暗中传来那令人内心发毛的笑声时，大家都立刻意识到了那藏匿在这里的人是谁...

“嗜...淫...帝...！！”

没错...一边带着狂笑，一边仿佛浑身破绽的随意从黑暗中走出的身影，正是那一个月前给予了艾露蒂雅殿下莫大的屈辱和伤害的嗜淫帝...在他出现的当场，艾露蒂雅所有的女仆们都感受到了无比的愤怒。

“你为什么会出现在这里？！”

“呵！有老鼠来偷我的东西，我为什么不能在这里？”

“...！”

嗜淫帝的话顿时令她们想起，这里的确算得上是对方的地盘...但她们还是丝毫不认可对方所说的‘我的东西’这个词。

“你在说什么鬼话...难道不是你偷走了圣女大人的圣衣吗？！”

“哼...笑话！我才不屑于偷女人的东西！”

“可圣衣就是在你这里！你又有什么好狡辩的！”

面对艾斯提亚的怒吼，嗜淫帝看着她，忽然露出了诡异的笑容，那笑容顿时令女仆们感受到了不安...

“如果我说...那衣服真不是我偷的呢？”

“...你什么意思...？”

“我的意思啊...就是说...那衣服是圣女亲自送给我的...”

嗜淫帝说出的话，顿时引发了女仆们内心的巨大震动...

“？！...这不可能！你这家伙...竟然敢这么羞辱圣女大人...不可饶恕！”

但女仆们是必不可能相信嗜淫帝说的这鬼话的...

“哦？你们不信？那不如...看看你们现在的小公主如何？哼哼哼....”

“...？”

困惑于嗜淫帝所说的话，女仆们一边维持着警惕，一边看向了艾露蒂雅殿下所在的位置。

“艾露蒂雅...殿下...？”

情况有些不对劲...看着艾露蒂雅殿下那沉默不语的样子，女仆们心中渐渐开始感到不安。

可，还没等她们搞明白，艾露蒂雅殿下忽然发出了她绝不可能发出的诡异的笑声...

“呵...呵呵...”

“艾露蒂雅殿下？！您到底...”

惊讶的询问到一半，艾斯提亚的话语便突兀的中止了，因为，女仆们都已经看见了，那自艾露蒂雅殿下的圣衣底下露出的诡异淫邪之物...而那种东西，女仆们都早已见怪不怪，但她们不敢相信的是，那种东西竟然会出现在圣衣里！

触手？！为什么会？！

“哼哼....”

这时，传到耳边的来自嗜淫帝的冷笑让艾斯提亚陡然间意识到，圣衣是陷阱！

“艾露蒂雅殿...”

“别靠近殿下！”

注意到丽洁卡因为担忧艾露蒂雅殿下的情况而在向殿下接近，艾斯提亚心中警铃大作，立即便这样大喊道，可是，她还是反应慢了...

“诶？...咿啊啊？！”

自艾露蒂雅殿下的手袖里突然迅速伸出的几根触手在所有人都始料未及的时候，便将丽洁卡给捆住了，因为没想到触手会从艾露蒂雅殿下身上出现，所以毫无防备的丽洁卡便发出了惊呼，伴随着她的手剑落地的响声，她整个人都被触手给带到了空中！

而就在这时，‘艾露蒂雅殿下’发出了更可怕的笑声。

“呵呵呵呵！！”

“艾露蒂雅殿下？！您为什么要...”

“她已经不是艾露蒂雅殿下了！！快躲开！”

艾斯提亚的叫喊令女仆们猛然的惊觉，可是由于刚才她们下意识的摆出的保护殿下的阵势，现在她们都非常的靠近艾露蒂雅殿下，再加上震惊和犹豫，顿时便又有好几位女仆被‘艾露蒂雅殿下’袖子里伸出的触手给抓住了。

“嗜...淫...帝！你到底对殿下做了什么？！！”

见到此情此景，艾斯提亚哪里还不明白‘艾露蒂雅殿下’的变化是嗜淫帝导致的，她愤怒的再次架起手中的细剑，如此质问道，大有如果嗜淫帝不好好回答她那就和对方拼命的气势。

可她哪想到，嗜淫帝却还是满脸戏谑的摇头否认道：

“不不不，我可没对她做什么。”

“你这家伙！！”

情况就发生在一瞬之间，可是，谁也没看清到底嗜淫帝是怎么用手指夹住艾斯提亚砍来的细剑的...如此可怕的力量差距，令所有人都为之心惊。

可是，嗜淫帝虽然被艾斯提亚冒犯了，但他却像是一点都没生气的样子，甚至还用带有调笑意味的语气跟艾斯提亚说：

“其实，你不如问问‘她’...或许‘她’愿意告诉你答案呢？”

“她是谁...？...难道说？！”

见到自己一击被如此轻松的挡下，艾斯提亚也一下子冷静了不少，可她在思索了一会嗜淫帝口中的‘她’到底会是谁以后，她心里兀的就得到了一个答案，那便是...

“呵呵呵...嗜淫帝大人~太早公布答案就不好玩了呀~”

艾露蒂雅殿下...不...那个占据了艾露蒂雅殿下的身体的混蛋在用艾露蒂雅殿下的样子做出对嗜淫帝无比谄媚的姿态，令艾斯提亚以及一众女仆内心一寒...

“你...到底是谁！”

“嘛啊~虽然可以陪你们玩玩，但人家好不容易才能再次见到嗜淫帝大人，所以，你们能不能先闭嘴呢~？”

女仆们都不敢相信，这家伙竟然敢借艾露蒂雅殿下之口说出殿下绝不可能说出的话！

可是，当愤怒的女仆们想要冲上去时，却忽然意识到，她们根本下不了手...哪怕那可能已经不是艾露蒂雅殿下了，可那依然是艾露蒂雅殿下的身体！

而显然，那家伙也十分清楚这点，并利用这点而大摇大摆的从女仆们身边骚姿弄首的走过，一边还用甜腻无比的语气撒娇似的喊到：

“嗜淫帝大人~~好久都没有见到您了~！艾奴好寂寞呀！所以...嗜淫帝大人请一定要好好的惩罚艾奴呀~！”

不可理喻...女仆们简直都听不下去了！如此淫贱的用着艾露蒂雅殿下的样子称呼自己为‘艾奴’的家伙到底是谁？！不论是谁，她们都已经彻底无法原谅对方了...

可是，嗜淫帝接下来的话，却还是再次令女仆们陷入了巨大的震惊之中。

“哼哼...没想到，一千年未见，你还是一条这么淫荡的母猪啊...艾拉瑞利亚...”

艾拉瑞利亚...那不正是初代圣女的名字吗？！！

如果说，这个只在传说中出现过的名字已经足够的令女仆们感到震惊的话，那么，当艾拉瑞利亚听到嗜淫帝说自己是‘淫荡的母猪’时，她表现出的如同获得了莫大的快感一般的反应便令女仆们都难以置信。

“咿啊啊啊！！！就是这个！就是这个！嗜淫帝大人！请多多骂艾奴几句吧！！”

“哼哈哈哈！！好啊，母猪！等会你想怎么被我凌辱我都满足你！但现在，我懒得处理这些家伙了，所以，你就帮我解决了她们吧！”

“呀啊啊~！太好了~！艾奴保证完成您的任务~！！！”

“？！大家！小心！！”

已经不需要艾斯提亚再提醒，深切的从艾拉瑞利亚身上感受到压迫感的女仆们立即的便向后猛地退去，而哪怕她们迟疑了片刻，她们恐怕都会随着她们刚才所处的地面一起被那几根拥有超乎想象的力量和速度的触手给绞成碎片...

“哦...？”

见自己一击不成，艾拉瑞利亚似乎还有些惊讶，但她却没有急着继续追击已经远离了自己的女仆们，而是转身继续向嗜淫帝骚姿弄首的娇声道：

“嗜淫帝大人~您就不用陪艾奴看这么无聊的游戏了，所以您先回去休息吧~艾奴这边完成了立马就去接受您的处罚~”

“哈哈哈哈！好！那我回去给你准备好最盛大的玩法！”

“啊啊啊~！！好棒~！艾奴实在太期待了嗜淫帝大人~！！”

令人作呕...可即使女仆们此刻已经彻底对眼前的‘初代圣女’感到了厌恶，她们还是只能眼睁睁的看着嗜淫帝狂笑的离去...她们深深的感受到了自身的弱小...也因此，对自身也产生的极大的憎恶...

“诶...没有跑呢...是该称赞你们的勇气吗...？”

当嗜淫帝离开后，艾拉瑞利亚的样子便立即发生了天翻地覆的变化...从刚才那无比恶心的淫乱谄媚状态变得无比冰冷，看向女仆们的眼神仿佛一点感情都没有...不，感情的话似乎还是有的，只不过，女仆们只从她的眼神中看出了赤裸裸的鄙夷和蔑视...

“艾拉瑞利亚...你难道真的是初代的圣女吗...！”

“嗯？圣女...？......喔！好像是有过这么一回事来着？”

对方的反应令大家确认了对方的身份，同时，也令大家的心情更加的跌落了一层...

已经对眼前的艾拉瑞利亚已经愤怒到了极点的艾斯提亚握着剑的手都在不住的颤抖，她或许从没想过，自己会有朝一日对曾经的‘圣女’用如此不敬的语气吼道：

“你——算是什么圣女？！！”

这样的一句话，也彻底的冰冻了彼此间的气氛...

“豁...？”

艾拉瑞利亚的眼神已经可以用寒冷到了冰点来形容。

“我是不是圣女...和你又有什么关系...？”

“怎么可能没有关系？！！”

艾斯提亚这样怒吼着，竟率先的发难，向艾拉瑞利亚冲去，再即将一剑砍下的时候，她还一边喊到：

“我们每个人都是听着你们的故事长大的啊！！！！”

艾拉瑞利亚脸上流露出一丝的惊讶，但她还是迅速而轻松的拦下了艾斯提亚的那一剑，可艾斯提亚又将剑一扭，硬生生的改变了轨迹，再次向艾拉瑞利亚砍去。

“为什么？！为什么你会变成这样？！！”

再次拦下了那一剑的艾拉瑞利亚感受到了那剑势的沉重，这令她更加的惊讶了，因为她不论怎么看，对方手里的这把剑都只不过是没有受过任何祝福的凡物而已...不，不仅仅是剑，就连对手本身都不过是个彻头彻尾的凡人...

但是，凡人，也只不过是凡人而已...随手拦下了对方第三剑的艾拉瑞利亚因为感到了无聊，便一边打着哈切，一边控制着触手甩出了迅猛的一鞭。

“呜呃！？！！”

“艾斯提亚大人？！！”

那触手甩动的速度，根本不是艾斯提亚能看清的，而且那股从触手上传来的力量更是超乎她的想象，因此，被狠狠的命中了的她便以一个惊人的速度倒飞了出去，引得女仆们都发出了惊呼。

“咕....呜！！”

倒地并在地上滑行了好一段距离以后，艾斯提亚刚想起身，却忽然嘴里一甜...她难以置信的看着滴落到自己手上的那一摊鲜红的血液，随后她才后知后觉的感受到了来自于胸口那股剧痛...

骨头...可能断掉了...

在痛苦到来的一瞬间，她便如此判断到...

“可恶！！占据了艾露蒂雅殿下的身体不说，竟然还对艾斯提亚大人...你这家伙！！！”

不要过去！！

——可是，深受重伤的艾斯提亚却根本喊不出来...

于是，她便眼睁睁的看着女仆们一个个都冲了上去，随后，都像破布一样被满脸无趣的艾拉瑞利亚给扇飞了...看着一个个倒地后就再也没起来的女仆们，艾斯提亚的视线已经被血丝和泪水给模糊了...

在这令人绝望的时刻，她唯一能做的，便只剩下了祈求...

女神大人...求求您...降下恩泽吧...

艾露蒂雅殿下...请...快点醒醒...

“哦...？莫非，你还在期待着她能够醒过来？”

“？！！”

不知何时，突然出现在艾斯提亚面前的艾拉瑞利亚用艾露蒂雅殿下的样子做出了玩味的表情，这么居高临下的询问着...

虽然艾斯提亚已经无法回应，但对方显然是从艾斯提亚的反应中得到了想要的答案，于是，她便嘲笑的告诉了艾斯提亚那令她绝望的事情：

“真可惜呢...她的灵魂呀...已经快要被我吞噬了哦...？呵呵...以后呀，她这具身体就是艾奴的了~”

艾斯提亚的意识快要模糊了，而艾拉瑞利亚还在那里说着：

“这么说来，这具身体好像很有趣诶...呀啊~？这是什么？！难道说，刚才一直感受到的淫穴前面一晃一晃的是？！”

“呀啊啊~~~这具身体好淫荡！艾奴好喜欢~！！太棒了~！艾奴要...！...嗯？”

“...啧...竟然还在坚持吗...算了，就稍微多花点经历对付你吧...”

...

从刚才起，艾露蒂雅的意识就陷入了可怕的黑暗...那是宛若一切都归于寂灭的黑暗，远比梦境还要可怕...

可是，当艾露蒂雅下意识的以为这样的黑暗将永远的持续下去时，来自身后的一个熟悉的声音忽然唤醒了她的神智。

“真是狼狈呀？”

“...诶？”

就好像忽然从无边的黑暗之中开辟了一处光亮一样，艾露蒂雅睁开了眼，但睁眼之后，除了这一小片地方的光亮以外，艾露蒂雅就只看到了自己那光溜溜的胸部...

“诶？诶？！！为为什么我没衣衣衣服？！！”

终于反应过来自己现在竟然是赤身裸体状态的艾露蒂雅连忙伸手遮挡起自己的关键处，可随后，她又忽然察觉到了哪里不对劲...似乎是...下面那里...

困惑的想了半天哪里不对劲，等艾露蒂雅终于想起来时，她再次发出了震惊的惊呼。

她...她的阴茎没有了？！！

果然没错...当她下意识的伸手摸了摸自己的私处后，入手的感受只有一片柔软的平坦以及下面那处肉嘟嘟的小缝，一直以来都是作为她的烦恼而存在的阴茎，没有了...

但她还没来得及高兴，一阵莫名的失落感就从内心升起...虽然一直期望着，可真当她失去了陪伴自己那么久的东西以后，她的心情却没有自己想的那么开心。

“我说...虽然你这样我很高兴啦，但是你能不能别先急着在这里自慰啊？”

“...诶？”

再次从背后传来的声音，令艾露蒂雅全身都顿时僵住了。

这...这...这这这里有人啊啊啊！！！！！！

内心绝望的咆哮着，但艾露蒂雅还是僵硬的转过了身...随后，她便看到了...

鬼啊啊啊！！！！！

“...见面就说别人是鬼，还真是没有礼貌呢。”

“诶？诶？？诶诶诶？？？”

反应过来以后，艾露蒂雅脑袋上还是冒出了一堆的问号...因为，对方的样子怎么看，都和自己一模一样...甚至于，就连她现在没有的阴茎也...不对，对方怎么也没穿衣服啊啊啊！！

等等...这里到底是？对方到底是？

“你...你是...谁？”

忽然意识到了从刚才醒来以后便体会到的一切怪异之处，艾露蒂雅总算是冷静的问出了一个问题。

而与自己拥有一致容貌的对方则忽然露出了充满邪气的笑容。

“想知道...我是谁...？”

对方果然不是自己...或者说，对方也就只有样子跟她一样...因为，艾露蒂雅自己是怎么都不可能作出那样暧昧的姿态的...那仿佛举手投足间都充满魅惑的走路方式，以及对方那邪魅的笑容，令艾露蒂雅的脸上开始烧了起来...

但对方还在慢悠悠的一步一步的靠近自己...

“我啊...其实就是你自己哦...？”

不...不可能...！艾露蒂雅她才不是这样！

可，心中却忽然有种声音告诉她，对方说的没错...？

这到底是...

当艾露蒂雅深陷窘迫的时候，对方已经来到了她的面前，距离仅仅不过一步之遥，在这样的距离下，她们那丰满的乳房都快贴在了一起，彼此的乳尖在同样的高度上相对...而就是在这时，艾露蒂雅便忽然有了一种镜子的对照感...她们...真的长的完全一样...不论是样子，体型，还是身高...甚至哪怕是那在穿上圣衣后变化了的银发和星眸也...

“还不愿意相信吗...？”

“呜...！”

艾露蒂雅内心动摇了...而对方还在用那蛊惑般的语气暧昧的说着：

“我呀...其实就是你的对立面...你一直不愿意承认的...黑暗面...”

怎么...可能...

艾露蒂雅内心如此不敢相信的呢喃着，可她忘记了，刚才对方能得知她的心中所想，现在也可以...

“为什么不可能呢...？你看，我不就在你面前吗~？”

“！！”

‘呵...’

再次邪魅的一笑，令艾露蒂雅的心彻底的慌了...而对方则像是要将艾露蒂雅内心的黑暗一个一个的揭露出，诉说道：

“你那善良背后隐藏着的邪恶...你那柔弱背后隐藏的陷阱...以及...你那清纯外表下隐藏着的欲望......你看...不都在你面前吗...？”

对方的星瞳不知何时变化为了一片瘆人的猩红，摄人心魂般直视着艾露蒂雅的内心，令她忽然感到了莫大的惶恐...而就在这股惶恐的驱使下，她本能的做出了保护自我的反应。

“...不...不是这样的...！”

...然而，这反抗是多么的微弱，就连她自己在喊出口以后，自己都对自己没有那么多的信任...也因此，让对方得以再次压向她...

“呵...明明都是因为我，你的灵魂才没有被那家伙给吞噬掉...结果你还想拒绝我...？”

“...诶？”

对方的话语，令艾露蒂雅蓦然的回想起了自己是怎么陷入昏迷的...那忽然自圣衣中浮现而出的迅速的侵蚀了她的意识的那股黑暗的力量...

“想起来了吗...？”

艾露蒂雅因恐惧而下意识的点了点头...而后，她又因为对方的前压而忍不住后退了几步...如今，她已经被对方的气势完全的镇住了...

“已经...没有路可以让你退了哦...？”

“！！”

艾露蒂雅这才发现，自己已经快要到这片光芒区域的边缘了...再往后，便是那仿佛空无一切的可怕黑暗...

恐惧，无助，以及委屈的情感一齐开始从她心中涌现，让她的身体开始不住的颤抖，此时的她，就好像一只可怜的小兔一样...

“呵...不用害怕...只要你乖乖听话，我不会让你就这么被那家伙吞噬的...”

对方像是对艾露蒂雅现在的样子非常的满意，暧昧的笑着，并向她抬起手...

“那家伙弄错了一件事...那就是...”

对害怕却又不敢再退后的艾露蒂雅伸出的手，捏起了她的下巴，迫使她抬起那张已经满是泪珠的恐惧着的可爱脸蛋...

而愈发凑近的对方则在双方的容颜和唇瓣都即将贴上时，如此的宣告道：

“你...只能是我的东西...”

随后，彼此的唇瓣相印...

“...呜？！”

艾露蒂雅一下子感受到了那自嘴唇上传来的超乎预想的柔软，以及，那从腿间挤入的形状无比熟悉的物体的炙热感...几乎一瞬间，艾露蒂雅便意识到了，自己的吻被夺走了，而自己现在用腿夹着的，是对方的阴茎...

羞耻，以及自己可能马上就要被侵犯的恐惧自内心升起，艾露蒂雅一下子没能够站稳而即将向后倒去...但在她失去平衡的那一瞬间，她感到自己的腰后伸过来了一只手，将自己扶住了。

在意识到自己刚才差点就倒入黑暗的瞬间，巨大的恐惧以及后怕便让她全身都发软无力了...若不是那只手还扶着她，恐怕她又要...

...相吻良久以后，对方才终于的放过了艾露蒂雅的嘴唇，让她终于得以大声的喘息了...可相比于对方那轻松而玩味的样子，艾露蒂雅就显得狼狈极了...活像是被欺负了的样子。

“果然...真想吃了你...太可爱了...”

“呜！！”

“骗你的，我怎么舍得吃了你。”

心情被对方玩弄的忽上忽下的，艾露蒂雅都快要哭出来了...但好像对方也知道再这样欺负下去，艾露蒂雅可能就要急了，所以，便抱着艾露蒂雅转了个身，让她回到了安全的地方。

回到了光芒的中心，艾露蒂雅一直提着的心终于是放松了...可是，随后她又意识到，对方还是和她紧紧的贴在一起...她们的胸部相互挤压着，而对方的阴茎也像是非常依恋她的那双大腿一般，还是插在那里，迫使她用大腿好好夹着...

因为艾露蒂雅的身材太过于标致，以至于她的双腿根本并不拢，只能拼命的摩擦膝盖，可这样不仅不能阻挡对方阴茎的插入，反倒像是夹的对方更加舒服了一样...因此，对方不仅可以肆意的用阴茎在艾露蒂雅的双腿之间磨蹭，还故意的将阴茎压在艾露蒂雅私处的那两瓣软肉之间，反复的用阴茎刺激着艾露蒂雅的敏感小缝。

在这样的姿势下，艾露蒂雅能用自己的私处清晰的感受到对方的形状以及...温度...在恐惧稍稍缓解以后，羞耻再次占据了她的心情的上风...

虽然艾露蒂雅自己也一直有着这样一根阴茎，可，她还从来没意识到，当作为女孩子，感受到这样一根阴茎的存在时，内心竟然会如此的不安...

艾露蒂雅可不觉得对方真的只是想在她外面蹭蹭而已...！她能感觉到，对方好像很想进来...一直在用阴茎摩擦着她的私处...特别是...老是故意顶在她的小穴口那里...！

“呐...就接受我吧...？和我...结合吧...？”

...艾露蒂雅怀疑，对方现在就是故意在用这么容易产生歧义的话语在刺激着她！

可...拒绝的话语却迟迟的卡在喉咙里，无法说出...不仅仅是因为现在她现在完全不如对方的气势，也不仅仅因为她被对方所挽救...而是...

“如果你愿意接受我的话...我就分你一点力量，帮你把那家伙给干掉哦~...？”

这...便是艾露蒂雅实在无法拒绝对方的理由...

虽然她现在的灵魂已经被占据了她肉体的家伙给困住了，但她还是对外面发生的事情一清二楚...

艾斯提亚...赫蒂...艾可...她的女仆们都在被那家伙伤害...可她现在却只能依靠着眼前的

‘自己’提供的一点点力量勉强维持自身的存在...如果不是对方，那她恐怕一点反抗都做不到就被...

...可是...如果答应了...那她又会变成什么样子呢...？

因为这样的顾虑和害怕，艾露蒂雅迟迟的没能从口中说出话来，而对方似乎一点也不急...艾露蒂雅甚至感觉对方还在享受...呜...

来自于双腿之间，对方那根夹在她私处下面的阴茎正时不时的就蹭两下，让艾露蒂雅渐渐的都湿了...

为什么...灵魂的状态下还会湿啊...！

艾露蒂雅已经完全的搞不懂现在的状况了...

但这时候，对方忽然的开口提醒道：

“最好快点做决定哦...？你的女仆们，好像快要不行了呀...”

“...！！”

艾露蒂雅猛然惊觉，她的女仆们都已经躺在地上失去了意识，按照她们的伤势，如果再不接受救治的话...？！

可是她...！

...果然...她还是只能...答应对方了吗...

“嗯？”

“...我...我...呜....”

“真拿你没办法呢~好吧，那我再问你一次...和我，结合吧？”

“...嗯...”

“好回答...那么...这便是给你的奖励...”

“诶...？...唔呜？！！”

她的吻，再一次被对方夺走了，但比之更令她内心震动不已的是，对方那忽然插入自己体内的阴茎...对方...真的插进来了...

但...不知为何...感受到对方的侵犯的艾露蒂雅却没有自己想的那么抗拒...甚至，她的内心在...欢呼...在雀跃？

来自灵魂层面的交融没有给艾露蒂雅带来任何的痛苦，相反，在对方插入她体内的那一瞬间，她便感受到了从未有过的那股强烈快感，从她的小穴，从她的子宫，从她的体内的最娇嫩的深处...如潮水一般的袭来...舒服的她顿时就本能的让身体向后弓去，可这样，却又让对方的阴茎插入的更深了...

“呜呜呜！！！！”

艾露蒂雅感觉至今为止最为强烈的一次高潮要来了...可她的嘴还是被对方死死的堵着，让她无法通过娇喘来缓解...于是，可怕的快感伴随着窒息而来...她舒服的快要昏厥了...

而就在这时，艾露蒂雅又忽然感受到从对方的阴茎上传来的动静...那该不会是...？！

不...不要...不可以射进来！不可以啊啊啊啊！！

然而，明明能知晓她心中所想，对方却依然没有将阴茎抽出，在艾露蒂雅透过湿透的眼帘看到对方那与自己完全一致的面容上露出的邪气的笑容，她就明白了，自己是躲不过了...

“唔呜呜呜！！！”

感受到对方直直顶在自己体内最深处的那抹软肉而向她体内注入的温热...艾露蒂雅彻底的沦陷了...

...

“？！怎...怎么可能...？！她怎么会有这么强的力量！...咿？！呀啊啊！！！...”

艾拉瑞利亚忽然露出了惊恐神情，随后，像是感受到了巨大的恐惧一般，发出了大声的尖叫，而后，戛然而止的，她仿佛一下子失去了所有的力气，无意识的倒在了地上...

“...呜...”

一段时间以后，‘她’再度迷迷糊糊的苏醒了过来...但，‘她’的脸上，属于艾拉瑞利亚的傲然和戾气已经一丝都没有了，曾经的那种迷糊和惹人怜爱的感受再次回到了‘她’的身上。

“...诶？”

像是没弄明白发生了什么一样，‘她’困惑的看了看四周，随后，当看见倒在地上的女仆们时，‘她’才猛然惊觉，自己...醒过来了？！

...艾露蒂雅并不记得刚才自己做了什么，只知道，在那位...自己的‘黑暗面’对自己内射以后...自己好像稀里糊涂的就吞掉了什么，然后就...醒来了？

因为那最后的记忆实在令她太过于羞耻，所以她脸上再度浮现出了一抹红霞...不过，她还是意识到现在还是艾斯提亚她们要紧，于是便勉强着自己从地上起身。

可‘自己’的声音再次从她内心里响起了，虽然听起来一模一样，但艾露蒂雅还是立即便分辨出，那是另一个‘自己’在和她说话...

‘考虑到你肯定忘了刚才发生了什么，所以就好心的提醒你一下吧~。’

...而且上来就毫不留情的笑话了她！艾露蒂雅顿时就变得气闷闷的了，但她还是听着对方说话。

‘刚才占据了你身体的家伙呢，被你一股脑的吞了下去了，所以，你是打算把她消化掉呢，还是打算把她留着呢？’

“诶？”

艾露蒂雅愣住了，但她已经从另一个‘自己’口中知道了自己刚才‘吞下去’的到底是什么了...

她竟...竟然不小心把人家的灵魂给吞掉了？！！

...完全忘记了刚才对方占据了自己的身体还打算将自己吞噬掉，并且伤害了自己的女仆们的行为，艾露蒂雅现在仅仅只是因为自己不小心把人家的灵魂给吞了而一边慌乱着一边感到无比的负罪感。

得快点把人家吐出来才行啊啊！！！

‘嘛...虽然就知道你会这么决定...但，如果就这么放了她，恐怕她还是会对你不利，所以，还是让我帮你吧~安心，她不会有事的。’

“唔...谢...谢谢...？”

虽然艾露蒂雅感觉对方似乎想要做什么奇怪的事，但，应该不会是...坏事吧...？

并不知道对方到底做了什么，但，艾露蒂雅忽然的感受到小腹深处升起了一股暖流，并很快的便蔓延至了全身，随后，温暖的力量便从身体里浮现了...可羞耻的是，艾露蒂雅从中体会到了一股熟悉的性...快感...这让猝不及防的她顿时就忍不住仰起脸发出了一声娇喘。

随后她反应了过来，并立即捂住了自己的嘴巴。

为为为什么她会突然...？！...！

在慌张的时候，艾露蒂雅的脑海里忽然浮现出了许多记忆，这些记忆带给她的感受都十分的久远，可当她细细去回想时，却惊讶的发觉那些似乎都不是她自己的记忆！

而是...一位叫艾拉瑞利亚的...女孩子的记忆...

“啊...”

已经明白了这记忆到底是从哪里来的艾露蒂雅，很快便从这些记忆中，如亲身经历一般体验了一遍那位名为艾拉瑞利亚的女孩的人生经历...那是十分久远的，距今恐怕有千年之久的过去发生的故事...

艾拉瑞利亚...在她出生时，她便因自己那天生的惊人的外貌而被视为女神降世，因此，她便被教会从原生家庭中带走，从小便被教会抚养长大。而随着艾拉瑞利亚的年龄愈发的增长，她那酷似传说中的女神的外貌便长的愈发惊艳世人，也因此惹的无数人因她的容貌而崇拜。

可是，拥有如此的美丽给艾拉瑞利亚带来的也并不全是人们的好意...觊觎，妒忌，乃至憎恨，她那璀璨而短暂的一生中经历过的这些人心黑暗恐怕比普通人一辈子经历的都要多...但，好在她的确是受到了女神的垂怜，天生便能与女神沟通的她同样拥有他人无法比拟的力量，以至于任何靠近她的邪恶都被她轻松的击溃。

在见证了她那女神般的神迹后，教会和人们愈发的确信，她便是女神的代言人，因此，众望所托的，那伟大的‘圣女’的名号被安在了她身上。

蒙受了女神的恩宠的艾拉瑞利亚是何等的善良，在成为了‘圣女’以后，她的确也展现出了完全符合‘圣女’的言行举止，就仿佛她本身就是‘圣女’这一词汇的代表一般...

她是如此的璀璨，闪耀，无数因灾难而流离失所的人们感受到了她的恩泽，无数负罪累累的恶徒从她那里感受到了救赎，在艾拉瑞利亚活跃的那个世代，就连世界上的纷争都被奇迹般的平息，创造了前所未有的和平年代。

可...艾拉瑞利亚被黑暗中的某个窥视已久的存在盯上了...那个存在是如此的阴险而谨慎，以至于当艾拉瑞利亚遭到对方的袭击时都完全没有反应过来...而那个存在，就是嗜淫帝。

艾拉瑞利亚消失了...有关她的一切最终被遗憾的人们编写成了流传千年的传说，可是，没有人知道艾拉瑞利亚最后到底去了哪里，除了，嗜淫帝和她自己...

那是一段对于艾拉瑞利亚来说极为痛苦而将之封印在内心最深处的一段记忆...嗜淫帝在用卑鄙的伎俩将艾拉瑞利亚抓住以后，便一边用淫邪的力量侵蚀着她的身躯和意志，一边为她精心的准备了一个‘礼物’...那个礼物便是一顶璀璨的头冠...

虽然看起来十分符合她作为‘圣女’的身份，可是，这顶头冠中，却被嗜淫帝封印了九千九百九十九位遭受了他无尽的奸淫和调教的心智已经极度扭曲了的淫奴的灵魂，当这顶头冠被戴在艾拉瑞利亚头上时，这九千九百九十九位淫奴的灵魂便立即疯狂的侵蚀了她的一切...

艾拉瑞利亚无助的挣扎过了，可嗜淫帝用黑暗的力量将她和女神之间的联系彻底的切断了，以至于她在绝望时的一切祈祷都没有得到女神的回应...最后，艾拉瑞利亚在肉体和灵魂的双重侵蚀下，终于崩溃了...

可那些淫奴的灵魂没有一个成功如愿的吞噬掉艾拉瑞利亚，因她的灵魂就是如此的强大，反过来将所有淫奴的灵魂都给吞噬了...但，这并非没有代价...每吞噬一位淫奴的灵魂，艾拉瑞利亚便从对方的灵魂中继承了对方一切的记忆，而性格也不可避免的被淫奴所影响...那便意味着她经历了嗜淫帝九千九百九十九次的非人折磨...

曾经那位善良而圣洁的艾拉瑞利亚就这样‘死’去了...而‘重获新生’的她便彻底的和过去决绝，沦为了嗜淫帝手中的玩物...一直到死，艾拉瑞利亚都在受尽嗜淫帝的折磨。

最后，就连艾拉瑞利亚的灵魂，嗜淫帝都没有放过...就好像那些淫奴的灵魂一样，嗜淫帝将艾拉瑞利亚的灵魂永远的封印在了那顶‘圣女头冠’里，并将其连同她那早已被玷污的圣衣一起遗忘在了地牢千年...直到，艾露蒂雅她们的到来。

“...呜！”

脑海中忽然多出如此多的记忆，让艾露蒂雅恍惚的如同一口气度过了一万名少女的悲惨人生，让她在回忆时失去了对于时间的感知，差点迷失在了那些可怕的记忆之中，永远的无法再恢复自我...但，从她小腹深处再次蔓延开来的那股熟悉的力量与快感一下子将她唤醒了，这令她又羞又气。

‘看你似乎太享受那些记忆了，就不忍心把你叫醒，但，现在你应该已经看完了吧~？’

“享...享受什么的？！才没有啊！！”

‘喔~也就是说你真的都看完了~？了不起了不起~’

“呜？！！”

中套了！

艾露蒂雅意识到了这点后，她的脸又开始烧起来了...不过，另一个‘自己’却在这时候意外的好心提醒她：

‘嘛~虽然我不在乎，但，你如果再不去救你的女仆，她们就要死掉了哦...？’

“...诶！”

因为对于艾露蒂雅来说，记忆的间隔足足有一万位少女的人生，所以，她一时间完全没想起来自己的女仆们现在还在危险中。

可是她慌慌张张的终于爬到艾斯提亚身边以后，却突然意识到，她自己根本不会救人啊！

怎怎怎么办？！！血...血流了这么多！！

‘别急，你已经得到了艾拉瑞利亚的力量了，所以好好的从她的记忆中回想一下，该怎么去使用这份力量吧~。’

“好...好的！”

因为那些记忆对于艾露蒂雅来说就仿佛是自己的记忆一样，而且她才刚刚从头到尾的‘经历’过一遍，可以说是记忆犹新，因此，她很快就想起来这份力量该如何使用了。

艾露蒂雅总算是冷静了下来...随后，她浑身都渐渐溢出了温暖而又圣洁的光芒...此时的她，在圣衣与光芒的衬托下，顿时变得无比的美丽动人。若是女仆们还有意识的话，几乎必定的会将艾露蒂雅误认为真正的女神大人了...

光芒在艾露蒂雅的引导下，渐渐的化作十三束流莹，分别流向了她的每位女仆...随后，几乎立即如奇迹般发生的，女仆们的伤势在迅速的恢复，愈合如初，而她们原本痛苦的神色也渐渐在这股力量的治愈下恢复了平静，如同安静的熟睡般发出了丝丝梦呓。

“...呼...”

在治好女仆们以后，艾露蒂雅便露出了欣慰的神情。

但随即，她忽然听到另一个‘自己’窃喜似的对她说道：

‘既然事情已经做完了，那我就先睡咯~？希望待会你能懂得节制呀~...’

“唔...？嗯...晚安...？”

奇怪，艾露蒂雅怎么总觉得对方的语气怪怪的...而且，不对，她为什么要和那个家伙说晚安啊！

虽然不知道对方到底是怎么‘睡’的，可等到对方的声音真的不再响起的时候，艾露蒂雅心里还是莫名的感受到一阵寂寞...等，才，才不寂寞！

难...难道她真的已经习惯了另一个‘自己’的存在了吗？！！明明前不久才知道对方的存在？？

而且...她都不知道该怎么称呼对方...

‘好像是这么回事！’

“呀啊？！怎...怎么突然又...你不是去睡了吗...？”

‘嘛...还不是忽然听到你说不知道怎么称呼我吗？嗯...是个好问题...你其实可以叫我主人哦？’

“呜？！才...才不会那样喊你！”

‘呵呵...那就这样吧，你就叫我...艾利丝。’

“诶..？艾利...丝...？”

害羞的试着喊了一下，可是艾露蒂雅却没有从内心得到回应，看来对方真的去‘睡’了...

呜...

艾露蒂雅已经搞不懂了...忽然发生的这一切...又是突然出现的嗜淫帝和初代圣女，又是从心里冒出来的自称是她的‘黑暗面’的另一个自己...现在她好想有谁能安慰她一下...

可是，女仆们现在好不容易才被她治好，艾露蒂雅也不好意思将她们叫醒...

“咿？！”

...忽然，来自私处的一阵被舔舐感吓的艾露蒂雅当场便从地上蹦了起来，可是，她却没在地上找到什么奇怪的东西，正当她又怕又奇怪的时候，那股舔舐感又从她私处传来了！

难难难道说进进进去了吗？！！！

羞耻的不行了的艾露蒂雅现在也顾不上这样做到底廉不廉耻了，连忙向自己的裙底伸手想要将那个不知什么时候钻进她内裤里的滑溜溜的生物给抓出来...可，当她忽然发现并意识到自己除了内裤还穿着裤袜时，她才察觉到不对劲，那东西是怎么进去的...？

“咿啊！！”

可还没等她反应过来，她的胸部忽然也感受到了类似的生物的存在！而且好死不死的，偏偏是在她胸部最敏感的乳尖的位置！

这回肯定要把它们抓出来！

如此又羞又怒的想到，可她却在胸部上也遭遇到了和私处类似的窘境...这套圣女的圣衣包裹的太严实了，而且她根本不知道怎么脱，因此，她一顿乱摸之下不仅没能成功将手伸进去，反倒是将自己摸的气喘吁吁的...

她也试着直接从乳尖的部位捏住那两个生物，可是，这么做了以后却只是让它们动的更加离谱了，在用乳尖感受到了它们的报复后，艾露蒂雅便无可奈何的放过了它们...而这，又意味着它们能和私处的那只一样，肆意的欺负艾露蒂雅敏感的地方。

“呜呜呜...为什么会这样...”

艾露蒂雅一边无助的娇喘着，一边用快要哭出来的语气这么自问道。

可，她却没想到，仿佛是因为意识到她根本无力反抗，她身上开始有越来越多的地方感受到了那种生物的存在...这令艾露蒂雅被刺激的无力软到在地上时，也令艾露蒂雅心里愈发的害怕...直到，她忽然从记忆里想起了，圣衣底下好像是...

“是...是...触手吗？！！”

这回，艾露蒂雅真的欲哭无泪了...

现在她非但拿身上的圣衣和触手一点办法都没有，还在因为越来越多从沉睡中苏醒的触手对她的刺激而渐渐的可耻的感到舒服了起来...不知为何，在触手们苏醒以后，圣衣自带的那压制她情欲和身体敏感度的力量就消失了。

现在，艾露蒂雅的身体正在触手们的挑逗下愈发的陷入强烈难忍的发情状态，而恢复了非人的敏感度的身体也在触手们对她全身各处的舔舐下获得了强烈的刺激和快感，几乎就在几个呼吸的功夫间，艾露蒂雅就感觉自己快要高潮了...

“被...被触手舔到高潮什么的...不要啊啊啊！！！”

然而，身体传来的快感哪里是不想就不会感受到的，艾露蒂雅那敏感的身体无比忠实的将快感送入了她的脑海，并在迅速来临的高潮中将她的意识推向了一片毫无烦恼的云海中，舒服的她那仰起的小脸上满脸都露出了迷离的神色。

而就在她还处在高潮中的时候，她身上的触手像是忽然感受到了附近那充满魔力的事物，便主动的从她那满是波浪花边与蝴蝶结装饰的可爱袖口中伸出了几根触手，从地上卷起了先前女仆们从艾露蒂雅身上解下的几个淫具...是那三个可恶的圆环，以及...圣女杀手...

在得到了那几个淫具以后，触手们像是乐坏了一样，前端化作口器一口吞下了圆环，但它们并没有单纯的化作触手的养料而消失，而是在艾露蒂雅身上那几个相应的位置再次出现，并按照它们本应有的功能戴在了艾露蒂雅身上，但很显然，这三枚圆环已经不再受嗜淫帝的控制了。

至于圣女杀手，则同样也是被一根更大的触手化作的口器给吞下，一段时间后，差不多恰好在艾露蒂雅从高潮之中缓过来的时候，她感到小穴口开始有一个肉瘤状的物体鼓起来顶着她的时候，她又有些害怕了...

虽然说艾露蒂雅已经早就被圣女杀手夺走了纯洁，身体也早就被淫兽侵犯了个遍，可，这并不意味着她习惯了这种事，而正是对于即将到来的那小穴处的未知，才令人更加的不安。

没给艾露蒂雅多少休息的时间，那已经蓄势待发的肉瘤顶到了艾露蒂雅的小穴口，吓的艾露蒂雅整个人一软，坐到了地上。

...相比起‘插入’，更像是向艾露蒂雅体内‘生长’，从原本一个小小的似乎没什么威胁的肉瘤，开始渐渐膨胀到将艾露蒂雅的小穴口撑开，插入了艾露蒂雅小穴的入口，这新生的肉触正愈发展露出它的獠牙...

“呜呜...！啊...！！”

既然是从无到有的生长，那么这个过程势必是要比直接‘插入’要慢的，也因此，本应该给艾露蒂雅一个痛快的过程被拉长了，快感也相应的，以一个持续的过程延续着...

很快，那已经不能说是肉瘤了，渐渐长成了肉柱形状的触手前端开始愈发的深入艾露蒂雅那娇弱的花穴，让艾露蒂雅愈发的感受到恐惧。

“呜呜！！所以...能不能快一点...结束......啊啊啊..！！！”

豆大的泪珠不断的从她那可爱的面容上落下，已经渐渐认命了的艾露蒂雅现在只希望这样的凌迟快一点结束，不要再这样慢慢的折磨她。

可令她感到绝望的是，这还仅仅只是最开始...那肉柱很明显还只长到不到三分之一的大小，接下来，还会是一个异常漫长的痛苦...

“哈啊...哈啊...咕...呜..！”

艾露蒂雅的小穴在颤抖收缩着，但这并不是因为快感，而是因为恐惧...不过，不同于之前，被圣女杀手夺走纯洁时艾露蒂雅其实都只能体会到无比的痛苦，可这一次，内壁早已被淫兽变为了无比敏感的媚肉的小穴还是在肉触的插入过程中，忠实的为艾露蒂雅带来了快慰...

“咕...嗯...！真的...进来了...！哈啊...！”

艾露蒂雅也不知道最终这跟可恶的肉触会长多大，但现在，应该已经过半了吧...？她觉得自己已经被插的很深了...

不过，随着肉触的生长，艾露蒂雅越来越被吓到了倒是真的...

艾露蒂雅预计的‘过半’似乎是个错误的判断，事实上，艾露蒂雅现在感觉肚子里那根肉柱已经长到了先前的两倍了...可...长势却似乎还没有停止...似乎，真的要长到艾露蒂雅的小穴的最深处去...

“嘤！！啊啊.....啊啊啊...！！那么...那么深...！不要....！不要啊啊啊...！”

...随着肉柱超乎预计的深入到艾露蒂雅体内，仿佛触碰了自己身体里最软弱的地方一样，之前从未享受过的快感一下子从肚子里蔓延开来了...

先前还为自己被触手给侵犯而满是恐惧神色的艾露蒂雅现在却目光涣散，口中无意识的发出连她自己都被吓到了的软糯呻吟声，这更是加深了她内心的震撼与羞耻。

她小穴正体会到的是一种阴蒂快感截然不同感受...

虽然不似阴蒂带来的快感那么明显和甜美，但却也在品尝过一次以后便再也难以忘怀...

她陷入情欲时的那股令人焦躁不安的燥动是什么...？是她身为女孩子本能产生的小穴深处想要被满足的渴求...这样的渴求在艾露蒂雅被取下淫具后，终于开始无法被遏制的产生，并逐渐变强。

而当这种愈发强烈的渴求得到回应后，产生的快感与被满足感就让艾露蒂雅陷入了一阵失神...

“哈啊啊...！！顶到...了...！呜呜呜...！！！”

那肉触终于抵达最深处，顶在了女孩子身体里最深处的软肉上...仅仅只是这样，艾露蒂雅就被顶上了高潮...这也不能怪艾露蒂雅太敏感，要知道，原本这个过程就是被拖长了的，如同凌迟一样的积累快感之后，总算姗姗来迟的高潮同样显得格外强烈。

“咿啊啊啊？！！！”

这一根纯粹由血肉构成的触手肉棒，便是已经被同化了的圣女杀手...但它不仅比原先的圣女杀手更加粗大，形状充满刺激的颗粒和触须，就连功能也被大大加强，能通过生物方式进行震动，放出生物电流的同时，作为肉触自然还能伸缩抽插，不断扭动，甚至于还能如同射精一般射出触手淫液，在艾露蒂雅成为圣女的现在，它已经是一个名副其实的圣女杀手了。

得益于同化了圣女杀手，触手们都得到了进化，纷纷获得了与现在的圣女杀手相似的能力。

作为模仿，又是一根触手肉棒出现并突入了艾露蒂雅的后穴内，但这一根明显不单单只有圣女杀手那种满足于艾露蒂雅小穴的长度，在进入了艾露蒂雅体内以后，便完全没有停止长势，开始向着艾露蒂雅的肚子内，顺着早已被淫兽前辈敏感化了的肠道进发...

由于曾被淫兽侵犯过的地方，都变得如性感带一般敏感，因此，艾露蒂雅能清晰的感受到那根从后穴钻入的触手在顺着她的肚子，环环绕绕的不断深入...

“啊啊呜唔唔？！！！”

当艾露蒂雅难以置信的感受到并亲眼看着那根从自己口中穿出的粗大肉触时，她已经恐惧的不敢在这个时候咬下去了...因为她的肠道已经完全的被这跟触手所侵占，所以她的肚子现在都微微鼓了起来...但艾露蒂雅并没有感受到痛苦，因为，她早就在之前被淫兽折磨的时候经历过这样的事无数次了...

而就如同想要彻底的唤醒艾露蒂雅之前那痛苦的记忆一般，又是一根触手肉棒出现，并插入了那本不该插入的地方...她的尿道...可这里却也一样，早已被改变为了尿穴，而更里面的膀胱也被变得和子宫一般充满敏感的绒毛...这里的改变是最为令艾露蒂雅无法接受的，因为，每次尿液积攒和排出，都会令她体会到那羞耻不已的性快感...而当触手插入以后，也如当时的淫兽那般欢快的开始舔舐起她的膀胱内壁...

艾露蒂雅知道的...这些触手和淫兽一样...贪图的不过是她的体液...可是，哪怕知道如此，可她被淫兽这么侵犯时，内心还是止不住的在恐惧...因为，触手对她来说依然是异物，而这样活跃的异物现在就在她的体内...在恐惧的影响下，触手给她带来的那些刺激和快感便不可避免的被她的心情给放大了，这也加剧了艾露蒂雅的高潮来临的速度....

“呜呜唔唔唔？！！！”

再一次来临的高潮快感还是那么的强烈，舒服到艾露蒂雅的意识陷入一片空白，让她身体整个都向后倒去，倒在了地上，但她却还是反弹似的弓起了背脊，浑身紧绷着在可怕的快感之中不断痉挛...快感的潮红已经不仅仅只在她脸上荡漾了，她那被圣衣包裹的娇小身躯的每一处正在被触手侵犯的肌肤都一样的透出令人遐想的红晕。

但在她身上所发生的一切都被圣衣所隐藏，被那圣洁的外表所掩盖，就连那刚才从她口中炫耀似的伸出的触手也都因为外面吸收不到艾露蒂雅的体液而回到了她的口中，回到了那食道的入口，将呼吸的权力还给了她。

而她那微微鼓起的肚子，也因为触手开始用触手淫液缩减她的肠道的不必要的尺寸，而渐渐恢复了原先的平坦，因为触手完全可以用触手淫液来为艾露蒂雅补充养分。甚至于到最后，因为冗余的肠道都已经被缩减，因此艾露蒂雅的腰腹反倒变得比原先更加纤细了，让她现在哪怕受到束腰的收束也丝毫不觉得痛苦，反倒恰到好处的舒适。

随后，就像是意识到了艾露蒂雅身上还有着更加甜美的东西，在艾露蒂雅胸部以及阴茎上的触手开始活跃了起来，这令她心中再次升起了不妙的预感...果不其然，贪婪的触手不仅开始了对艾露蒂雅的胸部和阴茎的密集刺激，还开始从她的乳孔以及精穴插入，得益于淫兽前辈的努力，它们的插入也毫不费力，并顺着抵达了艾露蒂雅的乳腺和精穴深处，开始吮取她的乳汁和精液。

而当它们再次意识到对艾露蒂雅的阴蒂进行更多刺激似乎能让艾露蒂雅给它们提供更多的体液时，艾露蒂雅的阴蒂便也遭受到了相似的待遇，被大量细密生长出的触手给无死角的包裹并刺激着。

终于，艾露蒂雅的身体已经没有哪里可供触手们再前进了...吗？

好不容易才从又一次的高潮之中缓过来，可艾露蒂雅又因为小穴深处感受到的触手的试探动作，以及明目张胆的从圣衣衣领开始顺着她那纤细的脖颈向上爬去的触手，开始感到了更多的恐惧。

“不要...不要...！唯独那里...求求你们放过我呜呜呜！！”

然而，哪怕艾露蒂雅都在哭泣的求饶了，可和淫兽具有共同性质的触手们又怎么会听她的话，于是，艾露蒂亚便感受到了...她那全身最敏感而重要的部位，被触手突入了...

“咿咿咿呀啊啊啊啊！！！！”

就在子宫颈被突破，数不清的触手开始直接舔舐她的子宫，甚至是输卵管还有她身为女孩子最重要的部位——卵巢时，高潮，猛烈的高潮，袭来了。

这股高潮不仅仅彻底的唤醒了艾露蒂雅之前被淫兽折磨的那一个月的记忆，也和她现在拥有的那艾拉瑞利亚在内的一万名少女的记忆产生了联想和共鸣，艾露蒂雅在这一瞬间，懵懂的将自己认为是艾拉瑞利亚...认为是那九千九百九十九位可怜的淫奴了...这样子的认知，一下子令她们留下的那庞大的记忆对艾露蒂雅造成了不可磨灭的影响，但这次，她心中的另一个‘自己’却依然没有动静...

就宛若要艾露蒂雅陷入更深的绝望一般，那爬上她的脖颈和脸蛋上的无数触手在这时在她眼前交织成了一张黑暗的大网，将她眼前的所有光芒都给遮盖了...

...好在，当艾露蒂雅再次被女仆们唤醒时，她表现出的样子还是那样迷迷糊糊的，看起来还是原来的艾露蒂雅，这让一直担忧着艾露蒂雅殿下的女仆们一直悬着的心总算是放下了。

“艾露蒂雅殿下...！您到底...？...是您救了我们吗？”

因为女仆们完全不知道自己陷入昏迷后的经过，因此，她们现在也都颇为的混乱，而艾斯提亚更是连关心艾露蒂雅殿下还是询问真相都搞混了。

好在，艾露蒂雅殿下还是对她们露出了温柔的笑容，轻声说道：

“嗯...艾露学会用圣女的力量了...”

如果艾露蒂雅说的是真的，那可真是一件令女仆们感到无比欣喜的事，可是，她们又忽然感觉到艾露蒂雅殿下还是哪里变了...是错觉吗...？

看着艾露蒂雅殿下那一如往日般温暖的笑容，女仆们觉得自己一定是多虑了...

...

...直到她们将疲惫的艾露蒂雅殿下带回马车以后，她们才发觉自己错了。

“那...那个....艾露蒂雅殿下...虽...虽然如果是您的要求...我...我们一定会满足...可...可是...！”

平时一直十分可靠的女仆长艾斯提亚现在，却在用颤抖的语气说着：

“还是请您先变回原来的样子吧！！”

“呜...”

...虽然艾露蒂雅露出的欲求不满的委屈模样很是令人心动...但艾斯提亚还是努力的坚定了意志，从现在展露出难以抵御媚态的艾露蒂雅殿下身上移开了视线...并督促其他女仆们也作出了这样的举措。

至于从刚才起到底发生了什么...那就得从艾露蒂雅殿下回到马车上时说起了...

...

由于刚才的战斗中艾露蒂雅的鞋子已经不翼而飞，圣衣也没有配套的鞋子，考虑到艾露蒂雅殿下已经很累了，加上不能让殿下只穿着袜子在地牢肮脏的地上走，所以女仆们是将艾露蒂雅殿下抱回来的。

不过虽然是一路将艾露蒂雅殿下抱过来，但艾斯提亚并不觉得累，因为艾露蒂雅殿下的身体很娇小，一点也不重，而且由于艾露蒂雅殿下很可爱，所以艾斯提亚十分愿意一直抱着殿下。

但是，或许是一回到马车这样的安全环境，艾露蒂雅殿下放松下来以后，忽然就变得奇怪了起来。

“殿下...？”

忽然从脖子那感受到殿下那温湿的呼吸，以及听到从殿下口中发出的细微呻吟声，艾斯提亚的身体有一瞬间在那僵住了，可当她低下头去观察艾露蒂雅殿下的情况时，却看到了殿下那令她内心一颤的姿态。

“艾斯...提亚...”

柔弱的伸出手怀抱着艾斯提亚的脖子，艾露蒂雅殿下的脸上满是一片魅惑的神情...那可爱的令人呼吸一滞的脸庞上浮现的诱人红晕似乎表明艾露蒂雅殿下的状况不太正常...

而艾露蒂雅殿下就在这种状态下，露出了惹人怜爱祈求模样...

“想...要...”

“？！！”

如果不是艾斯提亚意识到不对劲的话，或许她当场就忍不住答应了吧...殿下此时的魅力，如果换做女仆以外的人，恐怕没有人能够拒绝...

艾斯提亚在做了一番思想斗争以后，还是忍耐住了，为艾露蒂雅殿下的身体考虑，她忠心的建议道：

“艾露蒂雅殿下，您已经很累了，今天还是先休息吧...”

...然而，艾露蒂雅殿下做出了更加惊人之举...她的眼中冒出了雾水，撒娇似的焦急的摇了摇身体，用那令人心颤的软糯娇音喊到：

“想要...！想要...！艾露就是想要嘛...！”

呜...！

一瞬间，感受到鼻子处涌上的一股温热感，艾斯提亚下意识的捂住了自己的鼻子，而她又很快发现，果然女仆里并不止有她一个人做出了这样古怪的举动...艾露蒂雅殿下刚才的举动令她们差点都流出血了...

仔细想想，艾露蒂雅殿下似乎还从来没有在她们面前撒过娇撒过性子...因此，她们很不敢相信，从出生起就一直表现的十分懂事乖巧的艾露蒂雅殿下现在竟然...想要到这种程度吗...？

如果殿下变成了这样，那艾斯提亚她们就没有办法再不答应了...

“那...那好吧...艾露蒂雅殿下，属下马上就为您更衣...”

“不要...！艾露现在就想要...！”

“诶？！可...可是...”

艾露蒂雅殿下不让艾斯提亚为她脱去圣衣，可艾斯提亚却看着殿下身上那繁复的衣裙犯了难...虽然也不是不能帮殿下做，可是，这真的好吗...？这件衣服可是...

然而，艾斯提亚忽然想起了什么...而就在她想到的那一瞬间，艾露蒂雅殿下的裙底就已经出现了...那象征淫邪的触手！！

“！！”

那一瞬间，艾斯提亚下意识的就将手伸向了腰间的佩剑，可是，艾露蒂雅殿下接下来的表现却令她陷入了震惊和迟疑...

“嗯...！...哈啊...！！”

艾露蒂雅殿下那脸上充满潮红，并陷入迷离的媚态的样子，以及开始从她的樱唇中不断吐露出娇声喘息，似乎都表明艾露蒂雅殿下现在正在体会着...快感...？

不，不会有错...艾露蒂雅殿下现在一定是在被隐藏于圣衣之下的那些淫邪的触手给侵犯！

一瞬间便意识到这样一个事实的艾斯提亚立即向艾露蒂雅殿下身上的衣服伸手，并焦急的喊到：

“殿下！属下马上为您脱下这身衣服！唔...？！怎...怎么会？！”

然而，当艾斯提亚摸到艾露蒂雅殿下背后那衣物隐藏着的系带时，却愕然的发觉，不论她怎么试图去解除，衣服的系带都纹丝不动，就仿佛衣服本身都带有触手的意志，不愿意让她这么轻松的脱下。

看着正深陷快感之中的艾露蒂雅殿下，艾斯提亚心下一狠，便猛的一用力...然而这么做的结果是，她虽然成功的将系带扯松了一点，可艾露蒂雅殿下忽然的剧烈反应却把她吓的不敢再用力了...

“咿啊啊啊！！！”

就仿佛圣衣内的触手一瞬间都暴动了一般，艾露蒂雅殿下那娇小的身体猛然一颤，随后她便仰着脸发出了如此高昂的娇声尖叫，并且身体还在不断的痉挛和抖动...艾露蒂雅殿下被触手侵犯到...高潮了...

不知道如果再继续试图脱下去到底会让触手对艾露蒂雅殿下做什么，艾斯提亚便无奈的只能选择放手，而果然，当她一放手，衣物的系带便立即自动的收紧了，这令艾斯提亚深刻的意识到这件圣衣的本身都已经化作了那些触手的一部分，已经完全的被淫邪给侵蚀了。

与之前截然不同，将艾露蒂雅殿下从淫兽手中救下过一回的艾斯提亚这次却无计可施了。因为上次好歹淫兽的本体和艾露蒂雅殿下还是有些距离，可这一次，圣衣可是和艾露蒂雅殿下的身体紧密的贴合在一起的，如果她万一失手，哪怕殿下只是受轻伤，她也绝不会绕过自己。

更何况，身上有伤口对于一位女孩子意味着什么？如果是艾斯提亚自己那就无所谓，可眼前的是她敬爱的艾露蒂雅殿下啊！所以，艾斯提亚根本就不可能对艾露蒂雅殿下举起剑。

好在触手的暴动只是一次警告，很快，艾露蒂雅殿下的样子就恢复了不少，可殿下脸上那依然迷离的神情和快感留下红霞，以及她还在不断发出的微微的喘息都表明触手依然还在不停的侵犯着她。

当艾露蒂雅殿下再次用那如春水般荡漾的目光看向艾斯提亚时，她的内心便再次不受控制的一颤...

几根触手就仿佛在按照艾露蒂雅殿下的意愿活动般的从她裙底伸出，将她那层层叠叠的繁华裙摆揭起，露出了她那由满是百合蕾丝的轻薄丝袜所包裹的纤细而富有肉感的双腿，以及那圆润而没有一丝多余赘肉的大腿之上，同样被纯白蕾丝所包裹的正因欲望而勃起着的阴茎...而艾露蒂雅殿下在此时再次怜乞道：

“艾斯提亚...不行...吗...？”

再之后，就是到了现在...

看着已经与平日里截然不同的却可爱魅惑度爆棚的艾露蒂雅殿下，艾斯提亚无比动摇，但她还是拒绝了...

“呜...”

艾露蒂雅殿下露出了无比惹人怜爱的委屈神情，像是想要寻求慰藉般的伸出手抓住了一根身边的触手，并在女仆们震惊的视线中将其含入了口中...随后，就仿佛这样子也能给她带来更多快感一般，艾露蒂雅殿下脸上的神情更加迷离了...但她还是在用那无比可爱的目光向上注视着女仆们...

如此诱惑的艾露蒂雅殿下，让女仆们都已经快要受不了了...若不是艾斯提亚女仆长还没有做出回应...恐怕她们早就忍不住...

“艾露蒂雅殿下...您...真的累了....”

而哪怕是以艾斯提亚的惊人意志力，她也快要绷紧到了极限，为了说出这最后一句话，她已经用尽了自己全部的力气...她知道，要是殿下再一次请求她的话，那她的理智必定也会绷断...

可...更多的异状发生了。

“呜啊啊！！！！”

看见艾露蒂雅殿下忽然又像是感受到了莫大的快感一般发出娇声尖叫而惊讶着的女仆们不知道的是，艾露蒂雅的圣衣因感受到了艾露蒂雅的欲望，而开始在包裹着艾露蒂雅的阴茎的部位增长出了更多的肉触，这些肉触纠缠盘旋在艾露蒂雅的阴茎上，最终形如膣肉般紧密的包裹着她的阴茎，令艾露蒂雅体会到了那宛若插入了真正的腔膣一般的感受。

不，不仅仅是腔膣，这纯粹由触手所组成的膣肉变化丰富无穷，不仅能轻易的拟态出少女般的紧致柔软，还能以真正的小穴根本做不到的方式按摩抚慰阴茎，远比普通的抽插要来的更加刺激，更不用说对于少女穴的痉挛和吮吸的模拟了，几乎是在片刻间便将艾露蒂雅的阴茎玩弄到了高潮。

“咿啊啊——！！！”

于是，女仆们就这样看着艾露蒂雅殿下发出了更加高昂的娇吟，并弓起身身后倒去，然后于高潮中不断痉挛颤抖的样子，看着艾露蒂雅殿下私处上方高高竖起的阴茎像是射精了一般不断震颤的模样...

可是，没有一滴精液被射出...因为圣衣上那些贪婪的触手一滴都不剩的将艾露蒂雅射出的精液给吸收殆尽...

在这令女仆们极为震惊而又不知所措的时候，艾露蒂雅殿下就这样度过了恐怕足足有半分钟之久的高潮，然后，那高潮之中紧绷的娇躯突兀的如同绷断了一般，骤然的失去力气完全的躺下了。

“殿下？！！”

艾斯提亚自然是在反应过来以后的第一时间冲到了艾露蒂雅殿下身边，但随后，她便确认了殿下的安全。

也就在此时，艾露蒂雅殿下她的身体和圣衣忽然发出一阵圣洁的光芒，随后，就好像她身上触手都恢复了平静，从她裙底伸出的触手也慢慢的收回了，而艾露蒂雅殿下自己，似乎也因为圣衣原本的功能再次起效，陷入昏迷中的她的神情恢复了平静。

这终于令女仆们都因此而大大松了一口气。

“殿下...睡着了...？”

一旁的女仆们如此轻声询问着，而艾斯提亚一边摸着她的怀中的艾露蒂雅殿下的脑袋，确认并点了点头，

“呼嗯......”

大概是真的觉得艾斯提亚的摸头很舒服吧，艾露蒂雅殿下露出了如同小动物一般的可爱神情，随后发出了阵阵梦呓似的呻吟声。这令艾斯提亚也终于放下心来，露出了宠溺似的笑容。

“果然，殿下是累了...”

“但是...殿下的圣衣确实出问题了...”

对于瑞贝卡轻声说出的话，女仆们愣了愣，随后也都意识到了这的确解答了她们对于殿下身上的变化的疑问。

“的确...不知道，殿下在我们昏迷的时候都经历了什么...”

女仆们都因此而露出了担忧的神情，有的，像艾可和米诺，甚至都露出了无比懊恼的神色。

“艾可...太弱了...”

“米诺也...米诺再强一些的话...”

女仆们都深深意识到了自身的弱小，这是嗜淫帝第二次，给她们带来了这样深刻的教训。

不论是仅仅面对都压的她们喘不过气来的嗜淫帝，还是那令她们毫无还手之力的艾拉瑞利亚，都将她们原本的自豪打击的什么都不剩下...

对此，艾斯提亚身为女仆长，也只能鼓起勇气，为大家打气道：

“没关系，我们还有机会，大家，回去以后一起想办法变得更强吧？”

“嗯...！”

女仆们为了不吵到好不容易能够休息了的艾露蒂雅殿下，都轻声而又坚定的如此回应着。