如果在教堂祈祷时高潮了的话，哪怕神明大人也不会原谅吧

祈雨#待机中...

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18576767

第一幕至此算是落幕了！但还有第二幕！

#R-18
#中国語
#触手
#萝莉
#百合
#扶她
#触手服
#童颜巨乳
#中文


第一幕第六节-祈祷
艾露蒂雅殿下似乎完全忘记了从地牢里回来以后，在马车内发生过的事情，这是女仆们第二天在艾露蒂雅殿下身边旁敲侧击后意识到的一件事。

私下讨论过后，女仆们都一致决定，暂时先不告知艾露蒂雅殿下她露出过怎样的姿态了。

“诶？你们都怎么了吗...？”

“什...什么？！”

“总觉得你们的脸色有些红红的...是生病了吗？”

面对艾露蒂雅殿下的关心，若是平时，女仆们一定会很感动吧，可现在，她们却像是有什么暴露了一样，都一下子变得焦急了起来。

“呜...？！完全没有！艾露蒂雅殿下您多虑了！大...大家都很健康！看，面色红润不就说明很健康吗？！”

“是...这样吗...？”

像是完全对自己的媚态没有自觉，艾露蒂雅殿下再次张开那小小的嘴，‘啊~’的一下将叉子上的香肠含在了嘴里，但她却没有用正常的方式去吃，而是像吃糖一样的又舔又吸的...如果仅仅只是这样的话那也就算了，可是，艾露蒂雅殿下在这样‘吃’香肠的时候，还露出非常舒服满足的样子，迷迷糊糊的发出一声声令人内心躁动的轻微呻吟和娇喘...

不...不行...这样下去的话大家都没办法专心用食了...

为了大家的心脏健康考虑，艾斯提亚还是决定从旁提醒一下。

“那个...艾露蒂雅殿下...是....对食物不太满意吗...？”

然而，在问出口的那一刻，艾斯提亚就意识到自己的嘴笨了...明明艾露蒂雅殿下看起来是那么的满足...虽然不知道殿下到底‘满足’于哪方面就是了...

“不哦，非常的美味~...”

但艾斯提亚还是硬着头皮继续询问了下去：

“可是，殿下...您到现在也还一口都没有动过...”

“...诶？一口都...”

艾露蒂雅殿下微微一愣，然后呆呆的看了眼自己面前那虽然量不多，但的确从刚开始就没少过的餐盘，以及自己叉子上那还依然完整的香肠...随后，她终于像是意识到自己刚才都在做什么一样，脸蛋顿时就红透了。

“呜！！对...对不起！艾露也不知道为什么...就...！”

“殿下！没关系的！大家都不会在意！”

看见艾露蒂雅殿下果然一下子害羞极了，艾斯提亚急忙的就代表女仆们表明的她们的态度。艾露蒂雅殿下感受到了她们那诚恳的态度，才总算没害羞到从马车上逃脱...以前是发生过类似的事情的，虽然艾露蒂雅殿下很乖巧可爱，可如果她因为什么事而害羞到极点了的话，也还是会忍不住跑掉。

因为现在的环境还很危险，所以不可以让那种事发生。

但...

“殿下...还是...还是让属下来喂您吧...”

“呜...”

发觉艾露蒂雅殿下在吃了几口以后，又在不经意间变成了刚才那副样子，艾斯提亚便忍不住如此提议道，而艾露蒂雅殿下因为也意识到了这一点，而害羞不已的答应了...虽然，这么大了还要让女仆喂饭，这也很令人害羞，但比起再次陷入那种奇怪的状态，艾露蒂雅还是在挣扎之后选择了前者...

但在接受艾斯提亚的喂食的时候，艾斯提亚一边忍受着羞耻，一边还在困惑着为什么...为什么她刚才总是无意识的走神呢...？还...还在走神的时候做出那样奇怪的举动！

要不是在她面前的只有已经成为了她的心灵支撑的女仆们，恐怕艾露蒂雅现在就想找个兔子洞钻进去了。

不过，在吃饭的过程中，除了羞耻以外，艾露蒂雅还渐渐的意识到了一个她羞于说出口的事情...好像，她记得自己现在的肚子里...已经被触手给占满了吧...？现在她还能感受到那根从后穴一直插到她喉咙里的那根触手呢！而且每一次吞咽，都感觉像是被那根触手抽插了一次一样！

意识到这点以后，吃饭这件事对于艾露蒂雅来说都变得怪怪的了...虽说她好像还能把食物给咽下去，可是，咽下去的食物不全都被触手给抢走了吗？！

这么想着，艾露蒂雅又渐渐意识到了更多她现在觉得古怪的事情...她现在还是能体会到，来自全身上下，触手包裹着她的身体的每一处肌肤的感受，虽然触手们现在好像都变得温顺了，可那种细微的舔舐感还是说明触手们仍然没打算放过艾露蒂雅，让她时时刻刻都体会着这种无法逃脱的温和快感。

就更不用说那些深入她体内各处的触手了...可以说艾露蒂雅感受到的全身各处的快感就没有停下来过...特别是...艾露蒂雅的阴茎...都仿佛一直在插在谁的小穴里一样...

呜！！不...不要再去想了！

发觉自己越去想就越难以忍耐来自全身各处的快感，艾露蒂雅立即羞耻的捂住了脸。

可随即，她又想到，她在地牢里陷入昏迷前，她不是记得触手们都把她的脸盖住了吗...？

下意识的就摸了摸自己的脸，可艾露蒂雅却没有摸到什么奇怪的东西...入手处还是软软滑滑的脸蛋...诶...等下...？

艾露蒂雅作为公主，她的马车里自然有着全套的梳妆台，也因此，艾露蒂雅现在得以借助镜子观察自己。但艾露蒂雅看着自己那与之前看似无异的脸庞，还是露出了无奈的神情。

“殿下？怎么了吗？”

注意到艾露蒂雅殿下似乎在关心自己的容颜，想到艾露蒂雅殿下果然也会像正常的女孩子一样，艾斯提亚宠溺的如此询问道。

“咿！没...没什么拉！”

啊啊...是害羞了吧，殿下也到了这样一个年龄了呢。艾斯提亚如此误解到，便十分理解的点了点头。

既然这样，那这么做，会不会让殿下心情变好一点呢？

“...殿下，属下为您来补妆吧？”

面对艾斯提亚如此忽然的提议，艾露蒂雅楞了会，然后就下意识的点了点头...然后又立马脸红的摇了摇头。

“果然还是算了...！”

似乎想到光是这样拒绝没有理由说不过去，于是艾露蒂雅还绞尽脑汁的补充道：

“反...反正也不需要出席活动...”

言下之意就是，她素颜就好，可是，艾斯提亚却完全的把这当成是艾露蒂雅殿下的害羞了。

“没关系的，艾露蒂雅殿下，女孩子的妆容，不完全是为了给别人看的，也可以是单纯的取悦自己哦？”

“呜！”

因为早就习惯了殿下害羞时的犹犹豫豫，所以艾斯提亚便没有顾忌的伸出双手，无比珍惜般的轻轻捧起了艾露蒂雅殿下的脸庞，却没想到，艾露蒂雅殿下好像被吓到了那般发出了一声可爱的惊呼。

艾斯提亚一边在心里感慨着被摸脸都会害羞到瑟瑟发抖的殿下的可爱，一边用手感受着殿下的最近的肤质，随后，她便露出了惊讶的神情。

“殿下...！您的肤质好像变的更好了？！”

作为艾露蒂雅殿下的贴身女仆，时常需要为艾露蒂雅殿下化妆的艾斯提亚自然非常熟悉殿下的肤质，而她也十分喜欢殿下那如蛋般嫩滑的肌肤，每次摸起来都很爱不释手，但这一次，她却惊讶的发觉殿下的肤质变得比以前更好了！

不是说以前不好，而是现在已经好到难以置信的地步了！

温润，柔软，嫩滑，摸起来还感受到那手感极佳的弹性，如果不是自己亲眼看见，艾斯提亚还会不敢相信自己摸到的竟然是肌肤。

女孩子的肌肤...真的能好到这种程度吗？

“艾斯提亚...”

艾露蒂雅殿下那颤抖的仿佛带有哭腔的声音终于惊醒了艾斯提亚。

“...啊！十分抱歉！艾露蒂雅殿下...属下一不小心就看入迷了...”

艾斯提亚总算是愿意放走艾露蒂雅的脸了...这让差点就被艾斯提亚摸脸摸到高潮的艾露蒂雅大大的松了一口气...要是让艾斯提亚知道，她现在哪怕被摸脸都能感受到快感的话，那艾露蒂雅恨不得...

如果每一件害羞的事情，都会令艾露蒂雅恨不得钻兔子洞的话...那世界上的兔子洞都已经都不够艾露蒂雅钻了！

艾斯提亚反应过来以后，便下意识的回味着刚才从手上摸到的感受...虽然可能有些变态，但，艾斯提亚真的还想再去摸摸殿下的...

不...不行...她可是殿下的女仆！不能老想着对殿下做这种变态的事情！

等等...似乎好像还可以用化妆这个借口...

“...殿下！果然还是让属下给您补补妆吧！”

“诶？！”

为什么突然？！

搞不懂为什么自己的女仆忽然一下子热情大涨的想要给自己化妆，可艾露蒂雅好不容易才缓过来，如果接下来又要接受化妆的话岂不是......

然而，拒绝？又要用什么借口呢...？

不想暴露出事实的艾露蒂雅犯了难，她好像完全没有什么借口能够拒绝化妆这件事...除非，她像任性公主一样耍性子...但艾露蒂雅又办不到...

长期以来养成的顺从性格，令艾露蒂雅对于父母和女仆们的安排一点抗拒心都没有，这里面，自然也就包括了每次出席宴会或出门游行前的化妆。

应...应该不会有太大的问题...吧...

想着化妆这件事自己已经非常习惯了，因此，艾露蒂雅如此安慰着自己...

然后...

咿咿咿！！！！

当扑粉的毛刷轻轻的扫在她的脸蛋上时，艾露蒂雅顿时整个人都绷紧了，连小小的脚趾也都绷紧着。

“殿下...请放松...”

虽然艾斯提亚是这么说，可艾露蒂雅真的做不到啊！

但是，为了配合与隐瞒，艾露蒂雅还是拼命的放松了脸上的神情...这样子做就好像在面对毛刷的攻击时完全不做防备...由此带来的刺激令艾露蒂雅经历了人生中最为艰难的一次化妆...

“再只要...嗯，完成！艾露蒂雅殿下，果然现在您只需要一点点的淡妆就足够可爱了。”

当完成以后，艾斯提亚便毫不吝啬的赞叹起艾露蒂雅殿下。不仅仅是那变得更加完美的肌肤，还因为艾露蒂雅殿下的发色和瞳色的改变，拥有银发星瞳和如此肤质的艾露蒂雅殿下本身就漂亮的如同传说中的女神大人一样了，样子十分的完美，因此，艾斯提亚一度都感觉自己无从下手。

挺...挺过去了...

艾露蒂雅无力而疲惫的如此想到...好在艾斯提亚在研究了一会后，发觉还是淡妆是最适合艾露蒂雅殿下的，否则艾露蒂雅真的就要丢脸的高潮了...

嗯，真是‘丢脸’呢...

“以后，每天也为您化妆吧，殿下！”

艾斯提亚在为艾露蒂雅殿下化完妆并由衷的赞美完了以后，如此意犹未尽般的说道。

诶？诶诶诶诶？？？

...

之后，女仆们也告知了艾露蒂雅殿下她们之后的计划和想法。

她们打算去追求力量。

但这件事仅仅只是说起来很简单，关于她们到底该怎么做，女仆们还是没有头绪。

可这时候，她们忽然想起来，艾露蒂雅殿下现在不是已经算是圣女大人了吗？如果她们前去教会的话，是不是能得到女神大人的启示呢？

越想便越觉得这很有道理的她们因此而启程，前往了附近的那座教会地址。

因为人们对于女神的信仰在千年里不断的衰落，现在人们的世界里，已经没有多少人愿意去信教了，只有那还一直流传至今的千年前的神话还证明着教会过去的辉煌，可对于那些神话本身的真实性，人们大多都持质疑的态度。

讽刺的是，现在的教会腐朽破败不堪，世界上最为愿意相信女神的存在和那些神话的竟是那些世俗的王宫贵族，因为他们的家族留下了最多有关千年前那个时代的典籍。

当女仆们带着艾露蒂雅殿下来到那座教会时，她们所见的景象令她们都顿时感到，她们来这里或许就是个错误的决定。

无数的饥肠辘辘的流浪者围坐于教堂四周，希望已经在他们的眼中不复存在，如今的他们只不过是借助教堂牧师的一点点援助以及利用少数的一些信教者心中的怜悯在这里苟且罢了。

若是他们还对于帮助着报以感恩之情也就罢了，可女仆们却只从他们眼中感受到了对于眼前这辆华贵马车的主人的金钱，以及对女仆们的美貌的觊觎。

不可以让艾露蒂雅殿下出现在这群肮脏之徒的面前——这是女仆们在来到这里以后立即便默契的产生的共识。

好在教会因为从她们的马车和仪态上看出了她们的身份高贵，因此她们被教会的人士热情的招待进了教会内部。

“女神在上！没想到今天我们教会竟然还能迎来这样一位尊贵的客人！”

然而，前来迎接的这位神父却令女仆们都感觉到了不舒服...明明还不知道马车里的到底是谁，就满口谄媚的说着这种赞美的话。从这位神父身上，女仆们根本看不出他哪里有对女神的虔信。

不过，这一次女仆们到来的目的也不是为了和教会打上交道，所以艾斯提亚还是一边忍耐着对方，一边展现出了自己作为皇家女仆应有的优雅。

“见过神父，今天只是艾露蒂雅殿下心血来潮，想要来教堂礼拜，因为不太想引人瞩目，所以还请神父不用太过在意我们。”

“喔...噢！原来是这样！我明白了，不论是谁，只要是虔诚的想要前来礼拜，我们教会都会热情的欢迎！还请各位，在教会里寻求到各位想要的救赎...”

“...我们会尽量不打扰。”

虽然艾露蒂雅并不是很想出现在其他人面前，但她也很想知道自己现在到底是一个什么样的状态，而且，繁复而严实的圣衣也的确给予了她不小的安全感，因此，艾露蒂雅还是答应了和女仆们一起走出马车前去礼拜。

“喔！！这...这！这难道是？！！天啊！女神在上！这简直就是圣女再世啊！”

可是，当艾露蒂雅一出现在神职人员面前，果然，她如今那格外惹眼的样貌立即便引发了神父等一行人员的惊呼。

而神父们的惊呼，又引起了教堂里不多的礼拜人员的瞩目。

啧...

感受到艾露蒂雅殿下因为太多的视线而陷入窘境，女仆们脸上都或多或少的露出了不满的神情，并将艾露蒂雅殿下围的更紧了。艾斯提亚更是暗暗的咋舌着，用危险的视线扫过刚才那名神父...

明明她刚才就已经表明了她们不想太过张扬，可这家伙竟然还带头发出那么大的呼声，艾斯提亚已经愈发的对这名神父感到厌恶了。

好在，关于圣女的传说实在太过于久远，而且从艾露蒂雅殿下离开马车的当场，女仆们就都默契的在艾露蒂雅殿下周围有意的用身体阻挡了大多数的视线，所以听到刚才神父们的惊呼的人们也只是默默的在一旁跪下，并向着她们这边作出了祈祷的姿态，没有做出什么过分之举。

虽然对于神父没什么好感了，但因为还是不想把事情闹大，所以艾斯提亚还是带领女仆们护送着艾露蒂雅殿下默不作声的进入了教堂。

...

“艾露...该怎么做...？”

“虔心的向女神大人祈祷便好，艾露蒂雅殿下，相信您一定会得到女神大人的启示的。”

第一次来到教堂这样的地方，从来都不知道该怎样进行祷告的艾露蒂雅紧张了起来，虽然艾斯提亚告诉她随意就好，但，艾露蒂雅现在在意的不仅仅是祷告的方式啊...

从步入教堂这样神圣的地方的那一刻，艾露蒂雅便一下子意识到了自己到底在做什么傻事...虽然女仆们一直说她像圣女大人，可，艾露蒂雅自己深知自己的身体现在到底有多淫靡...不仅仅是她拥有的那根女孩子不应有之物...更重要的是...她现在全身都还在被触手侵犯着啊！

这种事一旦开始在意起来，那么任何的感受都会被一下子放大...包括自己被触手深深插入的小穴，被贯通的后穴，分别被吮取着乳汁和精液的胸部和阴茎，还有她那最不愿意但还是在被时时舔舐的子宫，输卵管，卵巢...可以说，她现在的身体没有哪一处是称得上‘干净’的。

全身都在被触手侵犯着，艾露蒂雅之所以现在没有失态，完全是因为圣衣压制淫邪的力量在起效，让她虽然全身都因为触手的侵犯而感受到快感，却都很轻缓，没有超出她能默不作声的承受的限度，情欲也一直被压制在可以忍耐的程度。

但，从苏醒起，这样的快感就一直在艾露蒂雅的体内积攒着，哪怕再轻缓，她也...

呜...不...不可以...！

如果在教堂这么神圣的地方如此淫乱的高潮了的话...恐怕女神大人都不会原谅她吧...

然而这么想着的艾露蒂雅却愈发感觉自己快要被触手玩弄到高潮了...艾露蒂雅心里都要哭出来了，早知道，她之前就不忍耐了，来教堂之前就放任触手让自己高潮一次的话，她现在也不会...

可，当她向女仆们露出求助的目光时，女仆们却完全的误解了她的意思，不仅没有察觉到她的状况，还温柔的鼓励着她...

没有办法的艾露蒂雅想着只好快点结束这次祷告，便无奈的学着其他正在祷告的信徒，将双手合于胸前，轻轻低下头闭上眼，心里开始向着女神大人呼喊...

女神大人...呜！！！

可艾露蒂雅没想到，她的祈祷刚开始，她的身体就已经被逼近极限了...强烈的快感在她全身各处荡漾，而这种快感她也已经十分的熟悉...她已经临近高潮的边缘了...仅仅就只差一点点就...

不要...这种时候真的...不可以...高潮...！

已经完全没有办法再继续在内心进行祷告的艾露蒂雅正极力的忍耐着快感，可是，大概是因为临近高潮，艾露蒂雅的身体的体液分泌的更多了，因此，她身上的触手也变得更加的活跃，这便一口气的将艾露蒂雅推入了高潮的深渊...

咿——啊啊啊啊！！！！

在高潮将意识推入一片空白之时，艾露蒂雅还想着至少绝不可以被发现而拼命的维持着祷告的姿态...于是，便出现了这样奇怪的一幕：

身着圣衣，头戴圣冠的一席银发的娇小少女，正不为人知的因那潜藏在圣衣与身体内的淫邪触手的侵犯而陷入了强烈的高潮，可在别人眼中，她那虔诚祈祷的模样是何等的圣洁和静谧，就宛若真正的圣女那般，令目睹了她的姿态的人都不由得呼吸一滞。

没有人会怀疑她的圣洁，也没有人会怀疑她此刻到底有没有真的在向女神大人祈祷，甚至于她脸上的那一袭红霞都被人们认为是她的可爱。而她那哀怜世人般的神情，更是令人们相信，她就是那只在传说中出现过的圣女...

在她进行祷告的时候，周围的所有人都感觉针落可闻，可当时间一分一秒的过去后，人们又恍惚的感到这一刻实在是太过于短暂。而当她结束了祷告，再度睁开眼时，她眼中浮现的水雾与她发出的叹息则再一次的让人们感动的无以言表...这究竟是一位何等悲悯的圣女啊...

...不幸中的万幸，紧密包裹着艾露蒂雅身躯的圣衣不仅将任何亵渎的画面都隐藏在了那圣洁的外表之下，还贪婪的将艾露蒂雅的乳汁，精液，爱液等体液都尽数吸收，这才让艾露蒂雅没有暴露出异样。

当艾露蒂雅好不容易拼命的忍耐完了高潮，再度睁开眼后，看到的却是自己的女仆们那一个个仿佛正因什么而无比感动的模样。

“你们...怎么了吗？”

“...殿下...您果然就是圣女大人！”

“...？”

艾露蒂雅对此感到非常的困惑...但随后，她又感到一股深深的负罪感。

“可是...艾露没有听到女神大人的声音...”

“诶？”

女仆们微微一愣。

“...是嘛...没关系的，艾露蒂雅殿下。”

“呜...对...对不起...！这都是艾露的错...”

如果自己的身体没有这么淫靡，自己没有在教堂里高潮的话...失败过后，艾露蒂雅便不停的这么想，而在看到自己的女仆们因为自己而流露出了失落的样子的时候，艾露蒂雅就开始伤心的自责起来。

虽然艾露蒂雅并不知道，这样让她看起来更像是圣女了...会因祷告失败而哭泣自责的圣女，差不多就是这种感觉。

女仆们心里，已经完全的将艾露蒂雅殿下当成圣女大人了，不论她是否听到女神大人的声音。因此，女仆们纷纷感动的开始安慰起艾露蒂雅殿下。

可是，这样感动的一幕没有持续太久，忽然从教堂门口爆发的一阵骚乱与人群的惨叫便吸引了所有人的注意。

“发生什么了？！”

“保护殿下！”

虽然不知道发生了什么，但已经嗅到危险的女仆们在艾斯提亚的命令下立即的便将艾露蒂雅殿下守护在最里面，可，接下来从教堂闯入的身影，却令她们都感到了愕然，因为，那些人前不久还是教会的神职人员...女仆们之所以会感到惊愕，是因为从那些神职人员的身上看到了那恶心的怪物器官...

“呵呵呵哈哈！！没想到嗜淫帝大人想要的人竟然出现在我这...真是女神保佑啊！！”

“...神——父！！”

看见了从那些怪物化的神职人员中间走出的那个奸笑着的身影，艾斯提亚如此愤怒的吼出了对方的身份...那正是此地的神父！

从对方狂妄的口中，女仆们已经知晓了对方的真实身份，这些神职人员竟然都是嗜淫帝埋下的棋子！

更令人难以相信的是，呈现出一幅完全非人的怪物模样的‘神父’竟然嘴里还会说这是‘女神保佑’？！

看见女仆们都愤怒的盯着自己，‘神父’却像是蛮不在乎一般的做着夸张的模样说到：

“喔！何等忠心的仆人！你们这忠诚的守护主人的样子可真是令人感动！”

但他下一秒便立即改变语气，奸笑的说道：

“不过，嗜淫帝大人对你们没兴趣，识相的话最好还是乖乖的把你们身后的那个女孩子交给我，我这个神父可是十分悲悯世人的，所以我可以当你们从没来过。”

“休想！”

“啊...孩子...为什么不愿意听神父的话呢...”

看着眼前这家伙现在竟然还在装‘神父’，艾斯提亚真的很想冲上去把他砍了。但是，前不久才在嗜淫帝和艾拉瑞利亚那里吃过亏的艾斯提亚还是拼命的让自己冷静了下来，开始思考接下来该怎么办。

而‘神父’见自己的劝说无果，便无情的对身边的随从们命令道：

“去把嗜淫帝大人要的那女人抓过来，记得，要活的。”

‘神父’的随从们没有口头上的回应，但相对的，他们那本就呈现出一半的怪物之姿的躯体立即开始了诡异的膨胀和变化，仅仅只是一瞬间，他们就变成了‘它们’，完全的沦为了嗜血食人的丑陋怪物...随后，它们便展现出了无比可怕的速度和力量，飞快的冲开众多的教堂长椅，不顾伤及刚才因恐惧而无力的瘫倒在原地的无辜者，向女仆们袭来。

“散开！”

仅仅是一瞬间便判断出女仆团根本不可能和这样的敌人正面抗衡的艾斯提亚立即发出了这样的命令，并向前栖身率先挥刀试图迟滞第一个冲过来的怪物。

然而，那个怪物虽然体型巨大，可却忽然以无比灵敏而扭曲的动作躲开了艾斯提亚的细剑，并一下子便从来不及反应的艾斯提亚身边越过，同时，身上还有一根鞭状的物体飞快的刺向了艾斯提亚的脖颈，让艾斯提亚从哪里感受到了一阵刺痛。

还没等艾斯提亚意识到那究竟是什么，回过头来的她忽然脚下一软，随后，身体就好像已经完全不受控制了那般即将倒地...

“...艾露蒂雅...殿下...！”

在身体完全失去力气前，艾斯提亚如此绝望的对着艾露蒂雅殿下发出了最后的呼喊，想要让殿下赶紧在女仆们的掩护下逃跑，可是，最后的话语她却再也没有力气喊出了...

为什么...又是这样的结果...

倒在地上，艾斯提亚的泪水模糊了她的视线，她此时多么希望在教堂之上看着的那位传说中的女神大人能够出现，并施展她的神迹...可是，她却只能透过那模糊的视线看到那一位位企图奋战的女仆毫无反抗之力的便被那几只怪物飞快用那细长的鞭状物体给无力化，在最后，柔弱的艾露蒂雅殿下，也落入了它们的手中...

再之后的事情...艾斯提亚就不知晓了...因为她的意识陷入了一片黑暗......

...

艾露蒂雅没想过，自己会给她们带来这么可怕的危险，若是她知道的话，她一定不会答应来这里...至少，她不会让自己的女仆们跟着自己一起过来。

当看见女仆们一个个倒在自己面前的景象，艾露蒂雅的脑袋里已经一片空白了，以至于危险来到她身边时，她甚至都没反应过来要反抗。

直到她被恶心的怪物给抓住，让她正面直视着那些怪物时，莫大的恐惧才令她明白了刚才都发生了什么...但是，她还是连害怕的尖叫都不敢发出...

啊...她知道的...她一直都是这么的懦弱...害的想要保护她的女仆们都...

...正当艾露蒂雅愈发的陷入绝望时，一个‘声音’忽然从她内心里浮现...艾露蒂雅非常熟悉那个‘声音’，因为...那是她的另一个‘自己’——艾利丝...

‘明明都把艾拉瑞利亚的力量给你了，怎么还是这么没用...’

无奈的叹息似的，又像是拿她没办法一样的宠溺的说着...

‘不过...要是你能有点用，或许我也没有办法把你从神座上拽下来吧...’

艾露蒂雅的意识忽然从现实跌落，回到了那仅有一处光亮的内心深处，而在那里，她再一次见到了对方...

“诶...？”

面对面的看着那与自己完全一致的容颜，艾露蒂雅一时还没有反应过来，直到对方忽然露出了她有些熟悉的邪气的笑容，艾露蒂雅才猛然想起，对方到底是谁。

“才一天没见，难道就把我给忘了？看来不把你这个小家伙每天都关进来一次是不行了呀~？”

“诶？诶？！我...我才没有忘记你！”

“嗯嗯~所以呢~？记得人家难道不本来就是你的责任吗~？”

“唔...？！”

艾露蒂雅顿时变小哑巴了。

“呵...好了，不玩你了，现在我们说正事吧。”

“什...？什么...？”

“小笨蛋，你该不会又忘记你自己现在是什么状况了吧？”

“...啊！...我...我想起来了...还有...我才不是笨蛋！”

想起自己现在被怪物给抓住了的艾露蒂雅脸上立即红透了，但她的反驳听起来是多么的无力...而她自己也知道这一点，因此，再看到对方笑容变深了以后，她因羞耻而忍不住低下了头。

而这样，又让她忽然看到了彼此赤裸的躯体...她的害羞程度因此而再次被提升了一档。

为为为什么每次她们都没穿衣服啊啊啊！！！

“嗯~？在内心世界，没有衣服不是很正常嘛~。”

似乎很有道理，让艾露蒂雅不得不选择接受...能接受就怪了啊！！

不知道是不是在故意刺激她，艾露蒂雅一进来就发现，自己正在被对方抱着，而且更加重要而且直到刚才艾露蒂雅才发现的事是...对方的阴茎还插在她的身体里...！

至于这么重要的事为什么这么晚才发现...因为艾露蒂雅在现实一直被触手给插着...猛地被拉入这里时，艾露蒂雅还没有转换过来，因此就...

等等...该不会对方其实一直都...？！

忽然意识到了对方可能压根就没有拔出去过，一直被插着，那种小穴被塞满的温吞的快感让艾露蒂雅的羞耻便一下子抵达了顶峰...

“你...你...！”

自第一次见面以后，艾露蒂雅便渐渐明白了对方其实对自己的内心想法都一清二楚，可她刚才明明胡思乱想了那么多，对方却还是维持着那充满不明意味的邪气笑容看着自己，这令艾露蒂雅更加确信自己刚才的猜测了...

可这时候对方忽然装起了糊涂！

“‘你’什么呀~？我可是什么都没有做哦~？”

“骗...骗人！”

“没有骗你哦~？我真~的~什么都没有‘做’哦...？不信的话，那现在就‘做’给你看哦~？”

“咿？！”

对方的‘威胁’，以及对方忽然将她抱的更紧并带着一起轻轻扭动起腰肢而带给艾露蒂雅的感受，将可怜的艾露蒂雅吓的一阵哆嗦。

虽然对方仅仅只是和艾露蒂雅轻轻的缠绵了一会就停下了，但这已经让艾露蒂雅的身子和态度都完全的软下去了。

“还敢这样子对我说话嘛~？”

艾利丝的声音也完全和艾露蒂雅的声音一样，可是，艾露蒂雅的口中明明是那么软糯的声音，听起来一点气势都没有，可艾利丝口中发出时，却偏偏给人以一种邪气的暧昧感，仅仅凭借声音，艾利丝都能压艾露蒂雅一头。

“呜...欺负人...”

艾露蒂雅委屈的如此控诉道。

而且，为什么就对方有阴茎而她没有？这难道不就是对方在单方面的欺负她吗？明明她现实就有！

可正当她如此想着的时候，对方却开心的笑了起来，并跟艾露蒂雅说了一句令她无比惊讶的话：

“你以为你现在的身体是从谁的？还不是我借给你的吗~？”

“诶？诶？！”

“所以你竟然还不给我好好珍惜，总是被别人给抓住。”

艾露蒂雅已经陷入混乱了，她现在的身体是对方的？这到底是怎么回事？难道说，对方才是这具身体的主人，而艾露蒂雅才是那个鸠占鹊巢的坏蛋？

而这时，对方再次对艾露蒂雅露出了那邪气的笑容，说道：

“所以，看来我还是得收回身体，让你这个笨蛋一直待在这里面才行呀~？”

“诶诶诶？！！”

艾露蒂雅顿时就急的快要哭出来了。

“嗯嗯~那就这样决定咯~？”

“不...不要！！求...求求你...不要把艾露...关在这里...”

艾露蒂雅惊恐的喊到，并用哽咽的声音请求着艾利丝。

“艾露...会努力的...呜...会把...身体保护好的......所以...”

看着艾露蒂雅那害怕的哭泣着的模样，对方的神情软化了，眼中浮现出了一丝宠溺的色彩，并对艾露蒂雅伸出粉色的小舌头，将她脸上的眼泪舔去，随后才再注视着艾露蒂雅，轻声说到：

“那就再给你一次机会，这次，不要让我失望哦...？”

“..！...嗯...！”

“呵...既然这样，那就再给你一点力量吧...要好好感激的收下哦~？”

正当艾露蒂雅的心情还没有平复时，对方忽然又这么说着，一下子将脸凑了过来，艾露蒂雅的吻再次被对方夺走的同时，艾露蒂雅再次感受到了，对方插在自己体内的阴茎那有些熟悉的射精前兆...

又...又是这样...？！

艾露蒂雅又想要哭了...但，当对方真的在她体内射出来时，那股无比舒服的快感与流向全身的暖流便令她一下子就失去了思考的能力...力量，也就在这时从身体中涌现了出来...

...

当艾露蒂雅再次睁开眼时，她果然已经回到了现实，但她明明感觉自己刚才在内心度过了那么久的时间，可外面的景象却还是没有什么变化...依然是她刚刚被那些怪物抓住的那一刻。

虽然怪物依然看起来十分可怕，但身体里不断涌出的那股温暖的力量却神奇的让艾露蒂雅平静了下来，明明应该是第一次感受到这股力量，可这股力量却给她一种无比熟悉的感觉，而顺着这种感觉，艾露蒂雅引动了缠绕周身的光芒...

“什么？！”

‘神父’惊愕无比的看着自己的随从被那阵忽然爆发的光芒给淹没并消失了，从那阵光芒中，他感受到了那极为熟悉而又极为痛恨的力量...那是他作为一名神职人员必然会感受过的一种力量...

虽然他现在已经根本不认同教会，根本不信仰所谓的女神，可他还是不可能认错，因为，几乎所有神职人员修习的神术的根源都是那种力量...这令他感到了巨大的震惊，因为，他从来没有见过那位神职人员放出过如此纯粹而强大的那种力量过...而使出那种力量的竟然是一位先前看起来根本没什么威胁的小女孩？

对方到底是谁？！！

震惊着，他忽然想起了对方的容貌以及因此而联想到的圣女的传说...难道说？！

“不...不可能...！”

在心中那个猜测刚萌生出的时候，‘神父’便毫不犹豫的将其否决了，因为他深知，女神根本就不存在，而教会所编纂出的一切都是虚假骗人的东西！这就是为什么...他...憎恨着有关教会和女神的一切...！

眼前的小女孩看起来还很幼稚，必须要将她在这里掐灭才行！

心中剧烈动摇着的‘神父’为了不让那个对方的存在摧毁掉自己曾经相信的一切，选择了违背自己最初的打算，要将对方的生命给夺走。

于是，他趁着对方的注意力还不在这边的时候，便立即的让自己的身体发生变化，而这样的过程远比他的仆从要快，仅仅眨眼间，他...它便化为了拥有无比黑暗而扭曲形体，身体各处都长着猩红眼睛的怪物，随后，它的所有眼睛都愤怒的集中在了那个小女孩身上。

它与她之间的距离足足有一个教堂之远，可是，这点距离对于它来说跟没有一样...它的扭曲的肢体上出现了刀刃，下一秒，它开始狞笑着，就仿佛它已经看见了对方那柔弱的躯体在自己的刀刃下被切分碎裂开来的景象...

可再下一秒，冲出去的它却愕然的迎面撞上了一面由纯粹的光所组成的墙...那光是何等的闪耀，何等的纯粹，以至于它试图将其切开而挥出的刀刃都在那光之中化作无数的粉尘而湮灭...最后那一秒，它和它曾经的一切扭曲的罪孽，都消逝在了那光芒之中。

...

在下意识的放出两道光以后，艾露蒂雅愣愣的看着什么怪物都不见了的教堂，还有些没反应过来。

不过，比起兴奋，艾露蒂雅第一萌生的心情果然还是焦急的担忧...可是，这一次，她无比绝望的发现，不论她怎么的用力量去治愈艾斯提亚她们，她们还是没有恢复呼吸，就好像她们真的已经...

‘没用的...已经来不及了...’

“！！”

艾利丝将艾露蒂雅一直都不愿意去相信的那个事实给摆了出来，这令艾露蒂雅顿时之间仿佛一下子失去了所有的力气，跪倒在了地上。

看着已经不再能睁开眼，对她露出温柔的视线和笑容的女仆们，她的心一下子变得空空荡荡的，无边的虚无开始笼罩...自从艾露蒂雅经历了嗜淫帝和淫兽对她的凌辱和折磨过后，将她从绝望之中拯救回来的女仆们便成为了她的心灵支撑，现在，她的心灵支撑一下子全都没有了...

“...”

艾露蒂雅能感觉到温热的泪水在从她的脸上流淌而过，并汇聚成泪珠，滴落在她的衣物上，可是，她却没有感觉到悲伤...她已经感受不到了...内心变得一片空无的她失去了一切的感受，只是呆呆的看着自己落泪，然后从抬起的双手上看见自己的身体在不住的颤抖。

或许是因为她的这幅模样实在看起来太过于狼狈，她不知从哪听到了一声熟悉的叹息...

‘...如果，你还想让她们有活过来的机会的话，那就不要再继续这样白白浪费时间了。’

“......？”

那个声音在说...什么...？

‘我说...算了，果然还是这样子叫醒你最快...’

就在那个声音说完这句话的下一刻，艾露蒂雅的一种感受忽然又回来了，而那种感受，是她已经无比熟悉的...

“...诶...？...呜？！咿啊啊啊啊...！！！”

艾露蒂雅的身体快于意识，在那股自她小腹深处升起的强烈快感抵达她的脑海时，艾露蒂雅的身体就本能的作出了陷入性高潮时的反应，她那娇小的身体猛地向后弓去，并开始了阵阵痉挛，而她的脑袋也高高仰起的将她那因快感而陷入失神的神情完全的暴露了出来，展露出她那天鹅般美丽而纤细的脖颈。

至于从她口中发出的娇声尖叫，则更是毫无保留的回荡在教堂那回音壁之间，形成了悦耳的共鸣回响，就仿佛那神圣的颂歌与咏叹调...

只可惜这里并没有人再能够欣赏这样的声音，欣赏艾露蒂雅高潮时展露的魅惑无比的姿态，因为方才的破坏已经让人们都拼命的逃离了...这里，就只有艾露蒂雅自己，以及，那为了保护她而倒地不起的女仆们...

“哈啊...哈啊......”

艾露蒂雅高潮结束之后，她不断的在娇喘着，神情恍惚了一阵后，她整个人又顿时的僵在了那里，高潮所带来的潮红还未完全退去，她的脸蛋上又立即被羞耻的红晕所占据...

‘清醒了？’

“......嗯...”

艾露蒂雅满脸通红的低下头，发出了微不可闻的确认声。

虽然内心的另一个‘自己’用高潮的这种方式来叫醒自己很是令艾露蒂雅感到羞耻，但她决定忘记这件事，转而询问起她现在最在乎的事情。

“艾斯提亚她们...真的还可以活过来吗...？”

‘嗯？’

艾利丝似乎对艾露蒂雅不仅没跟她抱怨，还这么快就想起了之前她说的那句话有些意外，但她也没保留，对艾露蒂雅说道：

‘机会还是有，不过还是得看你自己的努力，如果你能办到我说的事情的话...’

“艾露什么都愿意做！只要能让艾斯提亚她们活过来的话...”

‘...呵，那好，既然你决定去做的话，那就先将你的女仆们的灵魂保存起来吧。’

“嗯！艾露该...怎么做？”

艾露蒂雅此时变得无比听话，在艾利丝的指示下，她将女仆们还未离去的灵魂都收入了体内...虽然过程有点像艾露蒂雅把女仆们的灵魂都给‘吞下’了，但艾利丝告诉她，就和艾拉瑞利亚的灵魂一样，女仆们的灵魂都不会有事，只不过，从今以后，她们就艾露蒂雅缔结了灵魂上的联系，再也分不开了。

‘换而言之呢，就是如果你离开了这个世界，她们也会跟随你一起离开，所以你可以安心的去做接下来的事。’

“诶？接下来...艾露要做什么？”

‘当然是先去另一个世界，去帮我取回力量...既然你这小家伙还想占着这副身体，那这就是你的责任咯~？’

“呜...好...好的！...可是...去另一个...世界...？”

‘对，过程你就不用管了，我会帮着把你送过去，只不过你得做好觉悟才行呀~...呵...’

此时艾露蒂雅还不太明白艾利丝口中的‘觉悟’究竟是什么意思，但等到她真的被送到那个世界时，她很快就明白了...

在那个满是稀奇古怪的淫兽的世界，的确，她要做好各种各样的觉悟才行...

...
