‘自攻自受’的巨乳扶她萝莉小淫兽

祈雨#待机中...

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18617302

淫堕的第二幕开篇了！
被艾利丝变成小淫兽的艾露蒂雅还要惨遭喂食？！
‘自攻自受’的极致的诠释！
这章可以说是将艾利丝的恶趣味展现最淋漓尽致的一章呢。

#R-18
#中国語
#触手
#萝莉
#百合
#扶她
#触手服
#童颜巨乳
#中文
#自慰


第二幕-神武姬，第一节-小淫兽艾露蒂雅
“咿！！！呀啊啊啊！！！！”

艾露蒂雅觉得糟糕透了...当她的意识苏醒时，她愕然的发觉自己竟然身处大量的淫兽堆里，而更加要命的是，不仅仅是她发现了这点，附近的所有淫兽都因为感受到了附近那美味的雌性气息，而纷纷将视线转了过来，和艾露蒂雅对视在了一起...

然后...艾露蒂雅就发出了刚才那样子的娇声惨叫。

艾露蒂雅要被大量的淫兽给当场苗床了！

不，不对！才不要变成苗床啊！！！

紧张度拉满的艾露蒂雅立即便一股脑的将力量用了出来，顿时，四周的淫兽便被一阵强烈的白光给笼罩，随后，于哀嚎之中被消灭殆尽，一个不剩。

“哈啊...哈啊...”

总算...

使出了这股力量的艾露蒂雅一下子就像是力竭了一般的跪倒在地，虚弱的喘息着。

虽然成功让自己安全了，可艾露蒂雅很快便后悔了起来...后悔自己不禁思考的那样把力量挥霍一空...因为她看到附近又开始不知从哪里窜出来了更多的淫兽！

力量耗尽的艾露蒂雅看来是注定无法避免沦为淫兽苗床的结局了...正当艾露蒂雅绝望的这么想着的时候，一只淫兽已经朝她扑了过来，无力反抗的她顿时就被那只淫兽用大量的触手捆住了手脚，紧接着，艾露蒂雅便看到有越来越多的淫兽开始将触手伸向了她...

光是曾经一只淫兽就已经令艾露蒂雅深陷绝望了，如果是这一眼数不清的淫兽数量的话...！！

“不要...！不要啊啊啊...！！”

...就在这时艾露蒂雅再次听到了，那宛若她的希望一般在她心中响起的声音：

‘...虽然接下来发生的事情很喜闻乐见啦...但果然，你这小家伙还是没有保护好身体呀...该怎么惩罚你呢~？’

	“呜！！比...比起那个！淫兽快要！咿呀——！！！”

‘急什么嘛~反正有这件圣衣在，它们想要侵犯你还得花上一阵功夫...’

“哈啊——！哈啊！！不要...那样摩擦的话——！！呜咿——！！！”

‘啊...’

淫兽们因为扯不掉艾露蒂雅的衣服，于是便疯狂的用触手缠绕着艾露蒂雅，大量带有大量触须和肉粒的触手，开始在艾露蒂雅被百合蕾丝裤袜所包裹的的股间，私处，来回的摩擦，甚至还用前端缠绕起艾露蒂雅那同样被裤袜包裹着的勃起的阴茎，虽然有阻隔，可因为艾露蒂雅太过于敏感，这么做还是给艾露蒂雅带来了强烈的刺激。

除了本就是性器的部位，艾露蒂雅身体的其他部位也同样不好受，特别是她的那双仅仅只包裹着丝袜的纤细双腿，在淫兽们的触手的缠绕摩擦之下，也给艾露蒂雅带来了不亚于性器的性快感，就仿佛，她的这双腿也变成了性器一样...

艾利丝也注意到了这点，于是只好无奈道：

‘看来只好我出手咯~...？你这没用的小家伙...’

“诶？诶？！”

艾利丝的话音刚落，艾露蒂雅便忽然惊讶的发觉身体开始不听使唤了，就好像...她被谁控制了一样？！

然而下一刻，更令她惊愕的是，她的口中，发出了她自己的声音：

“接下来，你就好好的给我呆在里面吧~。”

‘艾...艾利丝？！’

艾露蒂雅立即明白了，这是艾利丝将身体的控制权给...！！

“这都怪你这小笨蛋自己没保护好身体哦~？”

‘呜！！’

...虽然是明白了这点，可艾露蒂雅愈发感到委屈了...明明就是艾利丝把她一下子扔到淫兽堆里，不管她的死活，才导致她...

可是，艾露蒂雅接下来却亲眼看见，艾利丝于眨眼间便将捆住她们身体的那些触手给切断了...？！

“真是的...接下来你这小笨蛋就给我好好看清楚，力量到底应该怎么用吧。”

艾利丝就好像是要让艾露蒂雅好好看明白一样，仅仅只伸出一根指尖，然后于身前轻轻横向一划，并带动身体优雅而流畅的转了个圈，随后，一道微光便随着她的指尖在空中画出一个美丽的弧光，并如同水波一般向周边扩散开来。

紧接着，艾露蒂雅便震惊的看到身边那些数不清的淫兽就在这一道细微的光波的切割下，整个都被上下切分为两半，然后动作纷纷停止，化作了单纯的淫兽肉块。

同样数量级的敌人，艾利丝恐怕只用了不到艾露蒂雅那一击万分之一的力量！

一瞬间便意识到彼此的差距的艾露蒂雅在震惊过后便消沉了下去，她现在已经深深明白，她果然就是个笨蛋...

解决完敌人后，艾利丝轻松的笑道：

“嘛~你能明白就好~所以现在还觉得是我的错吗？”

艾露蒂雅无言以对。

“所以，接下来你就好好呆在里面给我反省一下吧~。”

‘呜...’

现在艾露蒂雅的感受十分的奇怪，虽然身体的任何感受，身体在艾利丝操控下的一举一动，她都能体会的一清二楚，但她却控制不了身体，就好像她只不过是一个附身的幽灵一样...

身体不仅不能够按照自己的想法动弹，还会自己活动，这真的是很难受的一件事...

...艾利丝并没有继续搭理艾露蒂雅，但艾露蒂雅能感受到，对方好像心情很好的样子...果然是因为...终于重新拿回了身体...才会高兴的吗...？

对啊...因为...这本来就是艾利丝的身体...

想想一直以来，艾利丝和艾露蒂雅不平等的地方，包括对方能够随意的剥夺艾露蒂雅控制身体的权力这点...艾露蒂雅愈发觉得是这样了。

一想到这个，艾露蒂雅便更加的难过了...因为如果艾利丝才是身体的主人的话...果然，她才是那个...占据了身体的坏家伙...

所以，以后艾露蒂雅一直都得像这样被关在身体里吗...？因为...她再一次搞砸了...

正当她心情愈发低落，愈发绝望的时候，她的耳边...不，应该说，是她通过艾利丝的耳朵听到了，那充满无奈的熟悉无比的声音：

“你啊...才这么一会就快受不了了嘛~...？”

‘...！’

艾露蒂雅忽然意识到，艾利丝一直以来都是在这样的状态之下...这么多年...一直都...

‘唔...艾露...艾露才没有受不了...！’

内心一下子被震动了的艾露蒂雅忽的就升起了一股不愿服输的念头，倔强的如此说道。

而‘听’到艾露蒂雅的回复的艾利丝只是意味深长的一笑，轻声喃喃道：

“是嘛~...”

随后，她们又陷入了一阵沉默的气氛，再此期间，艾利丝只是默默的在这片充满淫兽的荒原上一边走着，一边随手点杀着敢于靠近的淫兽。

一路走来，艾利丝的周围几乎成了淫兽的一片禁区，任何胆敢进入这片禁区的淫兽都只会变成艾利丝经过路上的一块碎肉，可艾露蒂雅能感受到，身体里的力量消耗速度都比不上恢复的速度...换而言之，做到这点的艾利丝不仅没有消耗什么力量，一路走来反倒还恢复了不少力量，这令艾露蒂雅更加自惭形秽了...

“其实...你可以往好的方面去想。”

这时，艾利丝又开口了。

“你看，你这样的话就不用再那么辛苦的烦恼每天的琐事了，安全方面也完全不用担心，毕竟我是不可能被伤到的，所以不就相当于你每天都被我白养着嘛~？真正意义上的不需要你动弹一下哦？”

听到艾利丝的这段话，艾露蒂雅心情变得复杂了起来...虽然艾利丝说的也没错，但艾露蒂雅一点都高兴不起来...但接下来艾利丝却又坏笑着说道：

“而且啊...你这小家伙不是最喜欢快感了嘛~？之前你就一直在烦恼着不能放开享受这身衣服吧？但现在你什么都不用担心，什么都不用做的尽情的享受快感哦~？”

‘诶？诶？！谁...谁最喜欢快...快感了啊！！！’

如果回到内心世界的话，一定能看到艾露蒂雅的脸一下子红成苹果的可爱模样吧，前一刻还心情低落的她，立即就被艾利丝的这句话刺激的一阵激灵。

可艾利丝还在坏笑的说着：

“喔~不是嘛~？现在真的没有在安心的偷偷享受快感嘛~？嗯~？”

‘呜！！才没...呀啊！！’

艾利丝绝对是故意的...她将手伸向胸口，随后用极度暧昧的手法抚摸着自己的乳房，并勾起手指挑逗似的拨弄了一下乳尖所在位置，于是，从胸部传来的快感便顿时令艾露蒂雅发出了娇呼。

但胸部的快感只是开始，因为艾利丝接下来又妩媚的扭了扭腰，并舔着嘴，用力夹了夹小穴...每一个动作，都带动了体内的触手对身体造成刺激，而夹紧小穴的动作，更是让艾露蒂雅无比清晰的体会到了那根深深插在敏感的蜜穴里的触手的形状与感触...

‘哈啊...哈啊...！等...等下...！不要再弄了啊...！！’

“诶~真的不觉得很享受嘛~？这可是连自慰的麻烦都给你省去了的只用舒舒服服的感受快感哦~？”

在艾利丝拉起裙摆，将手抚向自己私处前的那根阴茎时，艾露蒂雅又羞又急的连忙出声想要制止她，可是，现在艾露蒂雅哪还有抵抗的能力，她只能被迫的体会，艾利丝用手轻柔的抚摸按揉那根敏感的阴茎时，从阴茎上感受到的每一丝快感...就好像是被人拿着自己的手，在给自己自慰一样...虽然还是自己的手，但感觉却完全不一样...

如果硬要问，艾露蒂雅现在的感受和自慰时有什么区别的话，那恐怕只能说，艾露蒂雅现在的感受比自慰时要强烈好几遍...毕竟，她现在完全不能预知，下一刻艾利丝会摸到哪一个地方，会用怎样的力度...

明明是‘自己’的手，可却好像是别人在用手给她做一样...

明明摸到的‘自己’的阴茎，可却好像是在摸其他人的阴茎一样...

错乱无比的感受无疑大幅的增强的艾露蒂雅的敏感度，可偏偏艾利丝就是用那样挑逗般的手法折磨着艾露蒂雅，既不给她足够多的快感让她高潮，也不停下这样的刺激，就这样让艾露蒂雅一直处在不上不下的状态，让她难受极了...哪怕艾露蒂雅已经十分的想要了，她也没办法控制身体！

没多久，艾露蒂雅便屈服了...

‘呜呜...！求求你...！不要再...欺负艾露了...’

“呵...那~你是想要我停下呢？还是想要我帮你解决呢~？”

艾露蒂雅想要艾利丝停下来的想法才刚刚升起，艾利丝却又恶魔般的补充道：

“顺带一提，如果你要我停下的话，那以后我就把你对身体的感受权力也都拿走哦？”

‘诶？！！’

现在艾露蒂雅已经失去了身体的控制权，如果再失去感受的话，那岂不是意味着...

...光是想象一下，艾露蒂雅便感受到了那种状态下会是何等的令人绝望，因此，她畏惧的将即将说出口的那句话生生的咽了下去...

“快一点做决定哦~？这可是我难得有兴趣给你这小笨蛋特殊服务，不要让我等的失去兴趣了哦~...？”

‘呜...！’

心中挣扎了好一会之后，还是恐惧占据了上风...或许也有欲望的驱使，艾露蒂雅还是屈从于了艾利丝...

‘请...请不...不要停下....！’

“很乖的回答~...那...就奖励你吧~”

虽然艾露蒂雅在自暴自弃般的喊完那句话以后立即便陷入了自我厌恶之中，可，当艾利丝用她那不知从哪里学到的鬼魅般温柔的手法，开始用时而爱抚，时而撸动，时而用柔软的掌心包裹前端按揉等方式刺激着阴茎的时候，快感，便一下子令艾露蒂雅什么都没有办法去想了。


因为是自己的身体，所以艾利丝会清楚自己这根阴茎的敏感点和弱点也是自然的，再加上艾利丝那精妙的手法，艾露蒂雅没多久便感受到了...快要濒临极限快感...而就在这时，艾利丝用柔软的手掌猛地在龟头上一压握...下一瞬间，猛烈的高潮与射精，便开始了...

‘呜啊啊——！！！’

然而，任何的精液都在射出前便被那根深入精穴的触手给吮吸殆尽，生生的延长了射精的时间，将快感牢牢的锁死在了阴茎里，于是，这便带来了宛若蚀骨般的绝顶快感，这快感疯狂的涌入艾露蒂雅的意识，几乎抹去了她先前的一切烦恼...

“嗯~！...哈~...”

就连艾利丝，也似乎很享受似的眯起了眼，发出了一声轻吟...虽然比起艾露蒂雅的反应，艾利丝显得异常平静，但这也的确证明，艾利丝现在也是能感受到这具身体的快感的。

在手中的阴茎那射精的跳动渐渐平息下来以后，艾利丝感受着艾露蒂雅那狼狈的状态，开心的坏笑道：

“怎样~？你这小笨蛋的欲望满足了没有呀~？”

‘...诶...？呜...欺负人...！’

艾露蒂雅现在也就只能这样无力的控诉艾利丝了，但很显然，艾利丝压根不会在意艾露蒂雅的控诉...倒不如说，这反倒会让艾利丝更想继续欺负她。

而恰巧，艾利丝刚才没有去在意的时候，又有几只淫兽被这具美丽淫奢的雌体给诱惑，闯入了艾利丝的视线，其中，甚至还有一只体型较为庞大的，显然是一只更高级的淫兽。

“哦呀~那正好，顺带教教你这小笨蛋不用魔力就能解决这帮淫兽的方法~”

‘不用魔力就能......呀啊！！’

艾露蒂雅听到艾利丝这句话，楞了一会，但随后，敏感无比的小穴处传来的一阵刺激便差点让还没从先前的高潮中缓过来的她再次绝顶...

只见艾利丝伸出手，如同给淫兽行礼一般优雅的拉起了裙子的一角，将自己那被奢华的百合蕾丝裤袜包裹着的毫无赘肉的双腿，以及圆润丰满的一侧的臀胯，乃至那被纯白蕾丝内裤及裤袜完美勾勒出形状的淫靡的私处都给淫兽们展示了出来。

这自然令淫兽们发狂似的兴奋了起来，但紧接着，艾利丝的私处那对柔软而带有几分稚嫩肉感的饱满阴瓣一下子被一根从蜜穴由内向外伸出的肉触给挤开了！

看着忽然从眼前那奢靡的雌性下体钻出的一根沾满少女爱液的粉色肉触，本来兴奋起来了的淫兽们都为之一愣，但随后，更加令它们无法理解的事情发生了...艾利丝继续如行礼般微微躬身，但她的另一只手却抚向了身下的那根肉触，像是在玩味一般爱抚了一轮以后，便握住了它，作势要将它拔出来...

‘等下...呜啊啊啊！！！’

...毫无疑问，艾利丝打算拔出来的，正是最近一直插在艾露蒂雅体内，现在是她体内的圣女杀手。

虽然艾露蒂雅完全不知道艾利丝要做什么，以及为什么艾利丝能控制那根触手化的圣女杀手，但现在，她光是感受着那不知为何在她蜜穴内不断生长的肉触被拔出的过程中，无数细密的肉须以及肉粒摩擦剐蹭蜜穴内的每一寸媚肉时所带来的快感，就已经完全没有余力去思考这些问题了...

“嗯啊~...”

已经渐渐将身下的那根肉触拉扯至身前的艾利丝脸上都浮现出了红晕，忍不住发出了一声娇媚的喘息声，可这似乎仍然不是这根圣女杀手能够生长的极限...这根肉触的根部，依然插在艾利丝的蜜穴里，依然还在不断的向内生长着，就连艾利丝已经拔出来的那部分，也在疯狂的生出触须，变得愈发茁壮和沉重。

似乎感受到淫兽们又开始了躁动，艾利丝暧昧的笑道：

“难道不知道...安静的等候淑女是应有的礼仪嘛~？”

显然，没有理智可言的淫兽们完全听不懂艾利丝的话，它们虽然不能理解为什么艾利丝身上有它们同类的气息，但，饥渴已久的它们是不会放过好不容易才找到的这具美味的雌体的。

只不过，艾利丝的速度远比它们要快，在淫兽们能够用触手触碰到她之前，艾利丝便已经一口气的将圣女杀手剩余的部分从蜜穴中拔出。

这样的举动自然让触手从她的蜜穴之中带出了一大片晶莹的蜜液，而从她的身体的一阵颤抖，以及还没来得及闭合的小穴的那阵痉挛收缩可以看出，毫无疑问的，在她一口气抽出圣女杀手的时候，她就陷入了高潮，但艾利丝却像是一点事都没有。

毕竟...她已经将身体对于快感的感受完全转嫁给了艾露蒂雅。

‘咿咿咿啊啊————！！！！’

在刚才有艾利丝分担的时候，艾露蒂雅就已经被快感折腾的不行了，而现在，完全转嫁给艾露蒂雅的快感令她发出了娇声的绝叫，但她这软糯甜美的声音听在艾利丝耳里，只被她当做了接下来战斗过程中的一份美味的调剂。

完全拔出来的圣女杀手的长度与大小几乎与艾利丝自身的体型相当，但艾利丝却将手中握住的那一节肉触当做柄，如同挥舞无物一般轻快而迅速的将手中渐渐成型的圣女杀手舞出了一道剑花，随后，她手中的圣女杀手竟渐渐变化出白银的姿态...

那正是圣女杀手的前身...哪怕艾露蒂雅还没有从高潮之中缓过来，她也绝不会认不出...那柄圣剑的姿态...

在她还在震惊的时候，艾利丝便挥舞着手中已经完全变化为圣剑模样的那柄巨剑，一瞬间便将来袭的两只淫兽给拦腰斩断。

剩下的淫兽变得十分惊恐，不仅仅是因为眼前这个本来看起来没有任何威胁的雌性忽然用触手变出来的一把巨剑，更是因为它们从那柄纯白的巨剑上，感受到了巨大的威胁...就好像那柄圣剑存在的本身就足以消灭它们一样...

不会有错......如果说样貌上的一样，还能说是艾利丝用什么伪装的方法让触手变出来的话，那么在感受到那柄巨剑上传来的无比熟悉的气息后，艾露蒂雅便确认了，这真的是圣剑...

“很惊讶~？”

‘...诶...！...嗯...诶？！...为什么会...？’

“嘛~...毕竟它本来就是圣剑~？”

...艾露知道的啊！！！

仿佛故意吊着艾露蒂雅一样，艾利丝就是迟迟的不跟艾露蒂雅解释，直到她将来犯的那帮淫兽一个个的都用圣剑解决掉以后，她才畅快的舒了一口气：

“呀啊~这把剑的手感确实不错~！”

‘...那个...？’

“嗯~？喔！原来如此，是觉得小穴寂寞了嘛~？”

‘诶？’

这么一说，艾露蒂雅才忽然察觉到，的确，艾利丝将圣女杀手拔出去以后，小穴的确就没有被触手插着的感受了...等！

‘不对！...才不是啊！！！’

艾利丝绝对是故意将艾露蒂雅的这番反驳当成辩解，坏笑的说道：

“安心啦~其实可以再变回你最爱的触手哦~？要不要现在就给你塞回去呀~？”

‘什么...？！！不...不用了啊！！！’

“可是，现在圣剑没有剑柄，如果就这样暴露在外面的话，很伤剑的哦~？”

‘...诶？！’

难...难道说...艾利丝是要她...当剑鞘？？！

“理解的很快嘛~没错哦~？不想圣剑损坏的话，那就最好用小穴好好的收纳它哦~？”

‘呜？！’

听到艾利丝这么说，艾露蒂雅竟然一时间无法反驳，可一想到似乎艾利丝说的没错，心中升起的强烈羞耻感便让她的脑子全都乱掉了。

...不对...一定有哪里不对...！

可当艾露蒂雅还混乱着的时候，艾利丝已经将圣剑再度变回了触手，并握着触手的末端对准了自己的小穴口，玩味而暧昧的说道：

“要收进来了哦~？”

‘...咿——？！！！’

就如同之前拔出的过程，虽然完全逆转了过来，但触手插入时的那强烈的刺激却是共同的。

好不容易才刚有一段休息时间的小穴都还没有从上一次的高潮中完全恢复过来，便再一次的被那可怕的满是触须和肉粒的粗壮触手给一口气插入到了最深处。

若仅仅只是如此，艾露蒂雅倒还不至于被一下插到高潮，可偏偏艾利丝却故意不先等触手完全缩短，而是在圣剑刚变回触手，趁着触手还又粗又长的时候，就选择将触手插进来，这样子做的结果，便是插进去的触手很快便开始缩短，再次用表面的触须和肉粒摩擦了一遍蜜穴内壁的敏感媚肉，但接着，艾利丝又继续将触手收进小穴...

‘呀啊啊啊————！！！！’

完全不知道艾利丝已经将对于快感的感受完全转嫁给自己的艾露蒂雅因此只能被迫的再次被插上了高潮...漫长无比的约莫半刻钟以后，她的意识才从那片完全的空白之中恢复过来...变回圣女杀手的圣剑早就已经好端端的呆在了小穴里了，可直到这时，她才忽然想起来...

‘艾...艾利丝...！圣剑...不是根本就不会坏吗...？！’

“阿拉~？是这么一回事嘛~？”

艾利丝灿烂的笑着，装了一会傻，但逗完艾露蒂雅后，她又说道：

“但是呢，圣剑不是被邪恶的力量给侵蚀了嘛~？现在的圣剑，真的和之前一样不会坏掉嘛~？”

‘诶...？！’

原本的圣剑的确不会损坏，可如果被侵蚀了的话...？那事情就不好说了...？

“所以呢~如果想要保护圣剑，那就乖乖的用小穴收纳它吧~？”

‘呜...’

艾露蒂雅只能委屈的发出呜咽声了。

但之后，艾利丝又做出了令她疑惑的举动。

她来到那只体型更大的淫兽的尸体旁，伸出手，细细的感受了一下，随后，便莫名的笑了起来。

“豁~...看来你运气不错，这么快就碰到了。”

‘诶？...什么？’

“还记得我跟你说，我们来这个世界是为了什么吗？”

艾露蒂雅楞了会，随后反应到，她们来这里是为了寻回艾利丝的力量！

难...难道说？！

“嘛~虽然少了点，但给你做一幅身体应该是够了。”

真的有啊！太好...

兴奋到一半，艾露蒂雅忽然意识到不对劲，一是，为什么艾利丝在淫兽的身上找到了自己的力量？二是...

‘...诶？给我做一幅...身体？！’

“没错哦~这幅身体我暂时不打算借你用了，不过，既然你这么乖，那我就勉为其难的用这点力量给你做一幅新身体好了~”

‘！！真...真的吗...？！’

难以置信，可是，艾露蒂雅觉得，艾利丝没有在骗她...艾利丝是真的能够给她制作一幅新的身体！

...虽然一直以来艾露蒂雅都在被艾利丝欺负，玩弄，而且现在还收走了身体的控制权，但想想，似乎艾露蒂雅已经被艾利丝保护过好几次了，并且似乎还愿意帮艾露蒂雅复活她的女仆们...关于身体，艾利丝也不是没给过艾露蒂雅机会...

当听到艾利丝说要给自己做一幅新的身体时，莫名的情绪便涌上了艾露蒂雅的心头，让她一下子觉得眼睛湿润了起来...但这也只是她在内心世界里陷入感动时的错觉，而艾利丝现在正专心的对那只淫兽的躯体做着什么。

“嗯嗯~这样就差不多了~那小笨蛋，等会再见咯~？”

随着艾利丝这句话落下，艾露蒂雅分明的看到了面前那只淫兽的躯体像是忽然又活过来了一般，长出了大量的触手聚成了一团，但艾露蒂雅还来不及惊讶，她的意识忽然就变得无比的昏沉，难以抵御的，艾露蒂雅就这样昏迷了。

...不知多久过后，当艾露蒂雅的意识懵懵懂懂的复苏之后，她的第一感受便是无法言喻的温暖和舒适...硬要去形容的话，就仿佛是回到了母亲的襁褓之中一样...可随之而来的那无法忽视的柔软温湿的触感以及其所带来的快感便让艾露蒂雅立即被惊醒了，和这种生物相处了那么久，哪怕是不情愿，可艾露蒂雅也已经非常的熟悉了...

‘触...触手？！！为...为什么会？！’

没错，现在正缠绕着艾露蒂雅全身各处的那种柔软物体不是别的，正是淫兽的象征性器官，触手...但艾露蒂雅惊讶的不仅仅只是醒来后被触手包裹，插入着的感受，而是...她发现自己正处在一个昏暗的肉窟里面！

四周都是柔软鲜红的肉壁，如果有什么比这样的情景还要更加令人感到恐惧的话，那就是艾露蒂雅发觉自己正被这些肉壁给紧贴着，哪怕她想要挣扎，却根本无法推开挤压在身上的肉壁，不论她多用力，最后富有弹性的肉壁都会回弹，让她一切试图逃脱的努力都白费。

更不用说那些自肉壁上伸出的大量的触手了，它们缠绕着艾露蒂雅的身体，侵犯着她身上包括樱唇在内的每一处孔洞，不断的给她这幅敏感的身体带来害羞的快感和刺激，让她一点力气都使不上。

但最令艾露蒂雅感到惊讶的是，她竟然一点都不觉得痛苦，甚至还觉得...无比的舒服...

‘为..为什么会...这么的...舒服...？’

明明是这么可怕的地方，明明全身上下都是触手，哪里都被触手插着，身体感受到的是都那令艾露蒂雅无比羞耻的快感，可为什么...艾露蒂雅还会觉得这么舒服...？

‘呜...！！不行...再这样下去的话...艾露会要...！’

意识到全身各处荡漾着的快感越来越强烈，身体也变得越来越舒服，艾露蒂雅内心的震动也变得愈发强烈。

可是，不论是那些缠绕着她身体各处，反复来回抽插蠕动的触手，还是紧贴着她的身体，用满是毛绒触须的内壁不断摩擦着她的肌肤，摩擦着她的乳尖，阴蒂，蜜裂的触手肉壁，艾露蒂雅都无力逃脱，就仿佛她天生就是这些触手的奴隶一般，面对它们的侵犯时不仅一点反抗的权力都没有，甚至还会发自内心的感到快乐...？

‘不要...不要...！被触手侵犯还这么舒服什么的...！才不要啊啊——！！！！’

“呜呜——！！！”

然而，艾露蒂雅还是被触手轻松的送上了快感的顶峰，她那奢华淫靡的肉体在触手的肉壁之间感受着绝顶时的一波又一波强烈快感，本能的因极度的快悦而娇颤着，痉挛着，全身都因快感而泛出诱人的粉霞，但她的绝叫却因口中那根深入到她脖颈的触手而只剩下无助的呜咽...

可悲的是，哪怕这样被插着几近窒息，可艾露蒂雅却只从中感受到了无比强烈的快感，就仿佛，她的嘴巴和喉咙也变成了纯粹的性器一样...

被绝顶的快感冲击到意识都陷入恍惚的艾露蒂雅却很快又再一次惊恐的睁大了那泛着水雾的双眼，因为，她感觉到高潮又要来了...

‘骗人！明...明明刚刚才...！为什么会这么快就...？！呀啊啊啊啊————！！！’

这一次，意识是完全的陷入了一片空白，艾露蒂雅感觉自己全身都变得轻飘飘的，就仿佛一下子飞到了拥有无数飘飞羽毛的云端，身体在被那些柔软的羽毛不断轻抚，舒服的艾露蒂雅想要...永远的这样下去...

然而，在这样的念头刚刚升起时，艾露蒂雅就忽然听到了艾利丝的声音...

“呵...就这么喜欢触手的爱抚嘛~？虽然不是不能满足你的这个愿望，但不过，如果你这小笨蛋继续呆里面的话，恐怕就真的再也出不来了哦~？”

‘...？！！’

猛然惊醒的艾露蒂雅也一下子察觉到了异常，原本对她还算温柔的触手的动作比起刚才已经愈发的活跃，而四周的肉壁对艾露蒂雅的挤压也在变得越来越强，如果再这样继续沉浸在快感里的话，绝对会如艾利丝所说，她再也出不去了！

“呜！！唔呜呜...！！！”

“啊！原来是没办法凭借自己的力量出来嘛~？真是那你没办法...虽然帮可怜的雏仔破壳会导致它出生以后变得羸弱，但你毕竟是个小笨蛋呢~”

破...破壳...？出生...？！

听到艾利丝口中蹦出来的这几个词，艾露蒂雅忽然想起自己昏迷之前，艾利丝好像是要给她制作一幅新身体来着...？

...难...难道说她现在其实是...？！

不，已经不用艾露蒂雅再猜测了，当她面前的肉壁忽然被什么切割开来，然后一分为二的将艾露蒂雅吐出来以后，艾露蒂雅就已经明白，自己刚才是在类似于‘茧’的东西里面了...

“咳...咳！！...哈...哈啊...！呜？！！”

不知为何，艾露蒂雅全身瘫软的使不上劲，根本支不起身体。而且在从茧里出来以后，全身光溜溜的沾满触手淫液的艾露蒂雅一感受到风的吹拂，便立即敏感的全身发颤，下意识的蜷缩在了地上。

如同刚出生的婴儿一般，在艾露蒂雅将口中呛着她的液体咳出来的时候，空气就趁机大量的涌入了第一次被使用的肺，可艾露蒂雅却没想到，吸入的这一口气让她自肺腑感受到了一阵强烈的刺激，而之后的每一次呼气与吸气，快感也都像呼吸一般在她胸口内起伏，让艾露蒂雅都不敢大口呼吸了。

这时艾露蒂雅也终于意识到，自己的身体到底变得何等异样的敏感...但接下来，她却被谁温柔的抱住了...

“咿...！哈啊...艾...利丝...？”

哪怕动作很轻柔，但艾露蒂雅也还是从被触碰到的地方体会到了一阵强烈酥麻的快感，让她紧张的再次缩了缩身子...但抬起头以后，艾露蒂雅便看到了那张自己无比熟悉的脸庞...那是她一直以来都能在镜子里看见的样貌，可与艾露蒂雅不太一样的，对方脸上挂着一抹邪气而暧昧的笑容，这令艾露蒂雅明白，对方其实是艾利丝...

所以...现在艾露蒂雅的确是...得到了一幅新的身体...

...但艾露蒂雅还来不及感动和感谢，艾利丝就忽然看着她，坏笑的说出了破坏气氛的话：

“还真是H呀~在出生之前就那么淫乱的高潮了呢~”

“...诶诶？！！不...不对...艾露才没...！呜咿...？！！！”

一如既往的脸上立即红透了的艾露蒂雅慌张无比的想要否认，可顺着艾利丝的视线，艾露蒂雅却也看到了自己刚才高潮了的证据...那是她那光溜溜的身体上还黏着的，混合着她的乳汁，爱液乃至精液的显而易见的证据...意识到自己再怎么否认也没用了的艾露蒂雅羞耻无比的埋下了头，可哪怕不敢面对，艾利丝的视线却还是令她害羞的恨不得找个兔子洞钻进去。

“呵呵~不用害羞嘛~？反正，你这小笨蛋现在啊，已经是一只小淫兽了哦~？”

“...诶？...”

见艾露蒂雅完全呆愣住了，艾利丝忍不住伸出手捏住了艾露蒂雅精致的小下巴，将她那因害羞而满是可爱的粉霞的脸给抬了起来，随后，一边凑近，一边继续坏笑道：

“对...一只可爱的...小淫兽~”

“呜？！？”

还没有从艾利丝的话语中反应过来，艾露蒂雅就已经意识到她们之间的距离好像太过于接近，但当嘴唇上传来无比舒适的温润触感的时候，艾露蒂雅的脑袋便再次宕机了，如同过热一般，白白的蒸汽开始从艾露蒂雅的脑袋上升起。

艾利丝，再一次亲吻了她...这是艾露蒂雅好半天以后才理解的现状。

虽然之前也是艾利丝夺走了她的初吻...在内心世界里，但这一次，却是实实在在的现实之中...换而言之，艾利丝将她真正的初吻也夺走了...但艾利丝仿佛还不满足似的，远比内心世界的那一次更具侵犯性，不仅仅夺走了艾露蒂雅那粉嫩的樱唇，还伸出了舌头，趁着艾露蒂雅没反应过来的时候撬开了她的贝齿，将舌头伸入了艾露蒂雅的口中。

无比惊讶的艾露蒂雅自然是陷入了更加羞耻的状态，但糟糕的是，她被夺走的樱唇上也传来了那令她失去反抗力气的性快感...

‘为什么...连嘴巴也...变成了这样...’

眼角已经挂上了泪珠的艾露蒂雅就这么无力的任由艾利丝贪婪的亲吻着唇瓣，而对于艾利丝伸入自己口齿间的舌头，艾露蒂雅也不敢咬下去，只能任凭对方舔弄着自己的牙齿，挑逗着自己的舌尖...可偏偏她的嘴巴里也很敏感...明明只是亲吻和伸入的舌头，艾露蒂雅却感觉自己像是在被舔弄和吮吸着小穴一样，光是这错乱的快感，就已经令艾露蒂雅十分的不知所措了。

更令艾露蒂雅陷入迷离的，竟是对方口中那不知为何味道无比甜美的津液...对方深深埋头的轻吻，让对方的津液不断的流入仰着脸的艾露蒂雅口中，而艾露蒂雅却愈发的被这津液的甜美给迷醉，如同被灌下了葡萄酒一般，整个人都变得醉醺醺的，变得难以思考，只是本能的想要喝下更多的...本能的...开始迎合起艾利丝的动作，笨拙的伸出了舌头，和艾利丝的舌头缠绕在了一起...

外貌完全一致的两位绝美的女孩就这样长长的湿吻着，互相交换着彼此的津液，呼吸着彼此呼出的温湿的气息，直到她们的气息都变得有些缭乱而急促的时候，她们才堪堪的分开了彼此的唇瓣，但她们彼此的粉舌间，却又拉起了一道晶莹的液丝。

艾露蒂雅像是还想要更多似的，下意识的发出了委屈的呜声，但紧接着，从刚才那古怪的状态中渐渐恢复过来的她又意识到了自己刚才做的一切到底是何等的羞耻，便红着脸惊呼道：

‘为为为什么艾露会....？！！’

而这时，脸上同样泛起一丝情欲的艾利丝便暧昧的笑着，为她解释道：

“都说了吧~...你现在是小淫兽哦~...？所以，现在别人的体液对你来说，就是比媚药还要有效的琼枝甘露~...你抵御不了的...”

“诶...？！！骗人...！艾露...变成了淫...淫兽什么的...？！”

“没必要骗你哦~？也不想想看，你这小笨蛋的身体是怎么来的~...？”

“唔...？！”

艾露蒂雅不由得再次羞耻的看了眼自己刚才呆着的地方...那个明显是从淫兽身体里孕育而出的肉苞...

难道说，自己的这幅身体真的是...？！

意识到艾利丝说的似乎是真的以后，艾露蒂雅心里的好多疑问便看起来一下子都有解答了...变得异样敏感的身体，会在触手的抚慰下感到无比舒适的仿佛浑身都变成性器的身体，会因为品尝到艾利丝的津液而感到美味的身体...都无不指向了那唯一的答案...她，真的变成了...一只小淫兽...

“呜...怎么会...！这样....！”

艾利丝为她准备的新身体，其实是淫兽什么的...艾露蒂雅一下子觉得自己之前的感动都被辜负了，果然艾利丝就没安好心...！

“哦呀~？敢在心里说我的坏话~？”

“咿——？！”

在被艾利丝抓着双手手腕忽然按倒在地的时候，艾露蒂雅立即便发出了小动物般被惊吓到的声音，但这可爱的表现只不过是令艾利丝更加的想要‘惩罚’她。

“嘛~正好也要给才刚出生的你喂饱肚子，所以呢~...”

本来这样被压着就已经令艾露蒂雅十分的不安了，可接下来，艾利丝还将自己的裙子揭起，露出了裙子下隐藏着的私处。在透过自己的乳缝看到了那根记忆里的阴茎以后，艾露蒂雅哪里还不知道艾利丝想要对她做什么，一下子被吓的夹紧了自己的双腿。

可令艾露蒂雅更加害怕的是，艾利丝似乎打定主意要侵犯她了，无视了她夹紧双腿的动作，将阴茎径直插入到了艾露蒂雅的双腿之间...因为艾露蒂雅不论怎么努力，她那没有一丝赘肉的双腿之间也还是会有一道间隙...虽然拥有这样完美的身材，可却也方便了艾利丝对她的侵犯。

体会到那熟悉的，那插在自己双腿之间的肉棒摩擦两侧腿根以及私处的羞耻感受，艾露蒂雅都快要急的不行了，可哪怕她对艾利丝已经露出了求饶的目光，艾利丝却丝毫不为所动...

甚至还笑的更深了...？！

“其实呢，我是无所谓啦~...只不过，现在你可是一只小淫兽哦~？要是你饿了，就只能通过别人的体液来补充体力，但要是你不愿意配合我的话，那我就不‘喂’你了哦~？”

“诶？！！”

如果艾露蒂雅现在能照镜子的话，就能发现自己现在的眼睛上有着一对暧昧的爱心，让她的眼睛从‘星瞳’变为了粉色的‘心瞳’，虽然依然如星星般璀璨，但却让现在的艾露蒂雅看起来更加的色气和魅惑了。而在听到艾利丝说的话以后，她便震惊的瞪大了这一对心瞳，将自己那可爱的瞳孔完全的展现在了艾利丝的眼前，这令艾利丝感到很满意。

“所以呢~你这小笨蛋想要怎么选呢~？是乖乖的被我‘喂饱’~？还是在饿急了以后变成没有理智的小淫兽，在路边发情然后被乱七八糟的人随意的侵犯呢~？”

“诶诶诶？！！！”

“我的耐心有限哦~？所以最好在我射出来之前做好决定哦~？”

“射...射出来之前...？！咿？！”

感受到艾利丝的阴茎开始在自己腿间摸索的艾露蒂雅意识到了...

‘原来不管怎样都要用我的身体射出来吗...！！！’

“惊讶也是算时间的哦~？”

“呜！！”

没错，不管艾露蒂雅怎么想，艾利丝这样子不停的用阴茎摩挲着她的股间，最终肯定是会射出来的，区别仅仅在于...到时候看艾露蒂雅的回答，到底是射在里面还是外面了...

因为艾露蒂雅现在身上不着片缕，而且双手也被艾利丝抓着手腕按在脑袋两侧，所以艾利丝不仅仅是在用阴茎侵犯着她的私处，她的身体也完完全全的暴露在艾利丝的视线之中，因此，艾露蒂雅已经羞耻到了极限，全身不是因为发情，就是因为羞耻而泛着红霞...

而陷入发情状态的身体又变得更加的敏感，哪怕是艾利丝的动作带起的微风的吹拂，以及艾利丝身上那蓬松轻盈的裙子对艾露蒂雅的肌肤的摩擦，都让艾露蒂雅感受到了无比酥麻的刺激，让她更加的陷入无力的状态...而她自己的阴茎，更是不受控的勃起着，令艾露蒂雅更加的难堪...

‘所以为什么新的身体也还是有阴茎啊...！！！’

艾露蒂雅羞愤的在内心抱怨着...但欲火还是在她的体内不断升起，特别是艾露蒂雅的小腹内，那无比强烈的想要的欲望以及对某种事物的渴求都令艾露蒂雅越来越难受，没过多久，艾露蒂雅甚至自己都开始不自觉的扭动起双腿，下意识的想要用这种动作来让自己从那根不断摩挲着自己私处的阴茎那得到更多的刺激和快感...

这样子做的确有效，因为艾利丝的身体，也就是艾露蒂雅之前一直待着的这幅身体仍然穿着那套外表华美圣洁的裙子，而那根阴茎，也仍然被满是百合花纹的蕾丝内裤与裤袜包裹着，虽然质感远比世间最高级的丝绸还要丝滑细腻，但那些蕾丝花纹的确给艾露蒂雅带来了更多的刺激...

仅仅只是这样摩擦着腿根以及蜜裂就这样了...那如果插进来的话...

‘...！！’

意识到自己的以及热的不行的脑子里已经控制不住的在幻想着艾利丝用这样子的阴茎插进自己身体里的感受，艾露蒂雅内心有些崩溃，而艾利丝这时暧昧的在她耳边吐露出的娇息以及话语便让她深陷挣扎之中：

“哈啊~...快要...射出来了哦~...？还不快点做决定吗~...？”

见艾露蒂雅无比委屈的看着她，挣扎的樱唇还在开合之间不断颤抖着，迟迟没有回答她，艾利丝便只好无奈道：

“那就只好射在外面咯~？以后你这小笨蛋也别想再让我‘喂’你了。”

下一刻，艾利丝似乎真的要射出来了一样，仰起脸发出一声畅快的娇哼，而腰肢的动作也一下子加快，艾露蒂雅终于焦急无比的喊到：

“等...等下！！”

“不等哦~？”

“呜！”

在感受到艾利丝的阴茎那仿佛要射精一样的跳动时，已经深陷情欲之中的艾露蒂雅屈服了...从她那颤抖的贝齿间，吐露出了几乎微不可闻的声音：

“请...请...”

“嗯~？”

艾利丝一边发出玩味的声音，一边看着艾露蒂雅终于迟缓而僵硬的分开了自己的双腿，慢慢在她面前展露出自己那早已被爱液濡染的蜜裂...

“请...在里面...”

艾利丝故意装作没听见，继续问道：

“什么~？没有听清哦~？而且腿才分开这么点，完全没有诚意嘛~？”

脸上再次浮现一番剧烈的挣扎的神情后，艾露蒂雅便颤抖的将双腿分的更开了。
	“请...插进艾露的...身体里...在里面...射出来...”

艾利丝愉悦的笑了，但她却并不急，而是继续用阴茎摩擦着艾露蒂雅的那沾满爱液的蜜裂，一边继续问道：

“诶~...要插进哪里呢~？是你的小穴呢~...？”

艾利丝慢慢的又将沾湿的阴茎移动到了艾露蒂雅蜜裂下面含羞的藏着的那处粉嫩后庭，用阴茎前端顶住那里并绕着圈钻研似的旋转。

“还是这里呢~...？”

“呜...！”

艾露蒂雅已经被艾利丝欺负到快要哭出来了...虽然以她现在的身体，或许被艾利丝插入后穴也能感受到无比强烈的快感，但艾露蒂雅真正想要的果然还是......

“...请...请插进...艾露的...小穴里...”

“呵~...真没办法呢~，那我就好好的满足你这只小淫兽吧~...”

再一次被称作‘小淫兽’，艾露蒂雅自然是感到无比的羞耻，但比起接下来艾利丝要对她做的事，或许，这也不算什么吧...

“呀啊？！”

艾利丝在放开艾露蒂雅的手以后，又一把抓住了她的脚踝，并一下子将其抬高，迫使艾露蒂雅的双腿分的更开，完全的将自己的私处暴露出来了不说，就连她的后庭都展露在艾利丝的眼前。

从原先被压着的手腕，到同样被压着的脚踝，艾露蒂雅不仅没有重获自由，反倒因为被压着双腿的这个姿势而更加的感到羞耻和不安。

从被双腿挤压变形的双乳之间，艾露蒂雅甚至能看到自己的私处正毫无防护的展露在艾利丝的阴茎之下，这样的姿势别说反抗了，就连单纯的遮掩和逃避都做不到...艾露蒂雅已经完完全全的没有能力去阻止艾利丝对自己的侵犯。

本就因为没能够凭自己的努力从茧里出来而落下了一幅羸弱的躯体，本身的娇弱，再加上这样的姿势，强烈的不安和无力感让艾露蒂雅的身体不断的在因害怕而颤抖，就连她那完全暴露在阴茎之下的小穴，都在因为紧张而不断的收缩。

将艾露蒂雅的这番无法反抗的柔弱姿态欣赏个遍后，艾利丝终于是不再继续调戏她，将阴茎对准了艾露蒂雅那新生的嫩穴，一口气挺腰...

“咿————！！！”

艾露蒂雅当场便发出了失声的娇声绝叫......她难以置信的再次瞪大的那对心瞳在不断的震颤，但她的身体却有比之还要更为强烈的反应...仅仅只是被插入，她的身体便陷入了一阵痉挛，同时，如同失禁一般自那粉嫩的私处潮吹出了一股爱液，沾湿了艾利丝腰前收拢好的裙摆。

...作为小淫兽而重获新生的艾露蒂雅不仅没有感受到任何被破处，被扩张的痛楚，反倒体会到了记忆力最为强烈的一次快感，小穴在被一口气填满的瞬间，原本那无比难忍的折磨着艾露蒂雅的渴求感便化为了同等级别的强烈满足感与快感，让她的小穴直接舒服的小小的高潮了一次。

不，不仅仅只是小穴...在艾利丝插进来以后，那强烈的快感便从小腹一下子蔓延至周身，如同让全身每一颗细胞都欢呼雀跃起来了一般，艾露蒂雅感觉自己全身都变得舒服起来了...

体会到如此令她难以置信的快感后，艾露蒂雅又感受到艾利丝开始将阴茎抽出...和插入

时的一鼓作气不一样，艾利丝仿佛是要艾露蒂雅细细的体会一般，缓慢的抽出着阴茎。
“哈啊——！！！”

可小穴的敏感媚肉仅仅只是在感受到包裹着艾利丝的阴茎的蕾丝上的花纹的摩擦时，便给艾露蒂雅带来了超乎想象的快感，因此，哪怕艾利丝抽出的动作那么缓慢，也还是让艾露蒂雅舒服的腰肢发软，浑身在发颤，就仿佛这一下便将她全身本就不多的力气都给抽走了一般...

但在强烈的快感过后，离开了阴茎而变得无比空虚小穴深处又生出了比之前还要更加强烈的渴求，再一次折磨着艾露蒂雅，让她无比的渴望艾利丝能够再一次的插入...经历了刚才那一番快感，艾露蒂雅已经什么都不能思考了，只能出于本能，一边娇媚的喘息着，一边用那已如水波般的朦胧双眼乞求般看着艾利丝。

于她脑海中的那九千九百九十九位淫奴以及艾拉瑞利亚的记忆对她的影响在她陷入失神的时候便展现了出来，此刻的她流露出的哀求的神情无比的摄人心魂，想必任何人看到了都不太可能忍心不去满足她的愿望。

艾露蒂雅的这幅模样，给艾利丝带来了极大的满足感和征服感，心满意足的她决定原谅这小笨蛋刚才‘尿’湿了自己的裙子的过错，并再一次的挺腰，将自己的阴茎顶到了艾露蒂雅小穴最深处的那抹柔嫩的软肉上。

果不其然，身体里最娇嫩的部位被顶到的艾露蒂雅立即便再次发出了娇声的尖叫，被艾利丝压着的身体也一下子不知从哪里来的力气，想要逃离似的挣扎了起来，但由于艾利丝的压制，艾露蒂雅根本无法逃脱被插入的命运以及被插入时的快感，更无法用挣扎的方式发泄快感，只能生生的将那强烈的快感完全的承受下来。

甚至于，艾露蒂雅的挣扎反倒还让艾利丝的阴茎在她的宫颈的那处软肉上来回的研磨了几圈，软心被这样刺激所带来的快感将本就接近极限的艾露蒂雅彻底的送上了高潮。

“咿啊啊啊————！！！！”

远远不是第一次插入时的小高潮可以比拟的快感，如奔涌的潮水般顺着艾露蒂雅的背脊所形成的高低差疯狂涌入她的脑海，这几乎可以将人洗脑的快感冲刷着艾露蒂雅的意识，深深的将这份快感，与插入自己身体里带给自己这份快感的这根阴茎的形状给刻印在了她的意识深处。

她潮吹出的爱液更进一步的浸染了艾利丝的裙纱，但艾利丝已经不会去在意了这点小事了。不过，即便陷入了如此的高潮，她的小穴却依然还在本能的挽留着艾利丝的阴茎。

当艾利丝试图再次将阴茎抽出时，便体会到了那仿佛能一下子将任何雄性生物的精液从精囊中榨取出来的吮吸感，每拔出一分，阴茎前端便立即被依依不舍的媚肉再次紧密缠绕，但艾利丝拔出阴茎的过程却依然很顺利，因为艾露蒂雅的小穴柔软至极。

而当艾利丝再次将阴茎插入时，从阴茎前端却能感受到那宛若初次一般的紧致，每进入一寸，都仿佛是在开拓纯洁的幼穴，不过那超乎想象的柔软却又让插入的过程毫无阻碍，简直如同欲拒还迎一般...这便是艾露蒂雅现在所拥有的足以让世间一切雄性都为之疯狂的极上性器，但现在，她的这份性器还只为艾利丝一人独享...

在充分的享用了艾露蒂雅的小穴以后，默默计算着艾露蒂雅高潮的次数的艾利丝总算是满意了，虽然不知道艾露蒂雅现在到底还能不能听到，但她还是坏笑的在艾露蒂雅耳边说道：

“要射进来了哦~？”

“哈啊——！哈啊！...”

果然已经听不到了啊~？

但艾利丝觉得没关系，因为，接下来艾露蒂雅一定能感觉得到的...

...艾利丝的阴茎那仿佛即将要射精一般的膨胀果然唤醒了艾露蒂雅的意识，但还没等她反应过来，艾利丝便一下子用力的顶住了她的花心，以要让艾露蒂雅受孕的气势，将那温热的液体直直注入了她那新生的娇嫩子宫...

“咿——？！呀啊啊啊————！！！！！”

于小穴内那不断震颤的阴茎，以及那拥有重力加成，穿透了子宫口并径直射在子宫的最底部的精液，都给艾露蒂雅带来了极为强烈的快感...虽然已经体会过几次被艾利丝内射的感受，但这一次，快感却尤为的强烈。

因为，精液对于已经变成小淫兽的艾露蒂雅来说是无比美味的东西，哪怕是用小穴和子宫去品尝，也能带给她堪比绝顶的快感。

而这样的快感还在因艾利丝的不断的射精还在被延续着，令艾露蒂雅无比惊恐的是，艾利丝的射精不仅不知道到底什么时候才会结束，而且每一次射出来的量都无比的可怕，完全不知道艾利丝这么多的精液到底是从哪里来的。

随着艾利丝持续不断的射精，越来越大量的精液甚至渐渐的将艾露蒂雅那体积本就不大的幼嫩子宫给填满了，整个子宫都品尝到了精液，可怕的快感几乎让艾露蒂雅觉得自己的小腹都快要融化了，而这样的快感迅速的蔓延至她的全身，让她全身都陷入了这绝顶一般的快感之中...很快，真正的绝顶便到来了。

“咿咿咿啊啊啊啊——————！！！！”

叠加在绝顶快感之上的绝顶，不仅仅让艾露蒂雅如同喷泉一般的潮吹出了大量的蜜液，更是让她从她的那对丰盈的乳房之中蕴含的乳汁自乳尖喷洒而出，甚至于，艾露蒂雅自己的阴茎都开始了射精...喷涌的乳汁和蜜液，再加上艾露蒂雅的精液，共同的滴落并汇聚在了艾露蒂雅的小腹处，交融而形成了一滩淫靡的池水。

直至这时，艾利丝才结束了射精，将阴茎从艾露蒂雅的幼穴中拔了出来，但，哪怕刚才被那样抽插和内射，在艾利丝的阴茎拔出来的一瞬间，艾露蒂雅的小穴便恢复如初，紧密而娇羞的闭合在了一起，将艾利丝射进去的精液一滴都不遗漏的保存在了子宫以及小穴的最深处。

但在艾利丝放开了艾露蒂雅的脚踝后，在艾露蒂雅身上汇聚的那摊爱液，乳汁和精液的交融液体便一下子顺着她那纤细的腰肢流下，和先前本就从茧中流出一地的触手淫液混在了一起。

“唔...嗯...哈啊...哈啊......”

艾露蒂雅宛若被玩坏一般瘫软在地上，身体还在时不时的一阵痉挛的，一直过了好久，她的意识才渐渐恢复过来。

身体里还是残留着强烈的高潮余韵，但比起这个，还在不断给她带来快感的莫名有种饱足感的子宫才更加令艾露蒂雅在意...

艾露蒂雅无力的抬起了手，抚摸着自己的小腹...她仿佛还能体会到，艾利丝的阴茎在她的蜜穴里反复抽插时的感受...还能体会到，自己被艾利丝顶着花心朝子宫里内射时的滋味...自己...会怀孕吗...？

呜...！！

艾露蒂雅拼命甩了甩头，想要将这一直萦绕在她的脑海里，一直如幻觉般反复在她的身体上重现的感受都扑灭，但艾露蒂雅绝望的发现，自己根本就忘不掉刚才的那阵经历，越是不想去回忆，脑海里的记忆就越发的清晰...越发的让她...回想起艾利丝的阴茎带给她的每一丝感受...

咿——？！！！真的不要再去想了啊啊！！！！

那也是自己有过的身体啊...！！！！

“哈啊...！哈啊...！......呜...？！”

好不容易压下了自己脑海里那危险的思绪，可回到现实的艾露蒂雅却第一眼便看到了笑盈盈的注视着自己的艾利丝。

艾利丝...知道了她刚才在想的那些...？！！

不会有错，一直以来艾利丝都对艾露蒂雅心里的想法一清二楚...！

意识到这一点，艾露蒂雅的身体便僵硬的一点都没办法动弹，羞耻代替了快感，再次让艾露蒂雅那可爱的脸庞羞红成了熟透的苹果，十分的诱人。

而艾利丝也的确是张开了嘴，朝艾露蒂雅的脸蛋一口咬下。

“呀啊？！！”

“呵~...真甜~”

...艾利丝当然没真的咬下去，但她还是装作了要咬，用自己的贝齿轻轻的在艾露蒂雅那羞红的脸颊上扫过，让脸蛋也很敏感的艾露蒂雅再次发出了可爱的惊呼。

在做完这件事以后，看着慌慌张张的艾露蒂雅，艾利丝笑着说道：

“嗯~！这次应该能够喂饱你一段时间了~”

“...呜？！”

喂饱...什么的...！

虽然不愿意承认，但，来自于自己那幼嫩的子宫的那无比满足而惬意的舒适感的确渐渐的让艾露蒂雅有力气了，虽然感觉身体还是有些使不上力，但比起从‘茧’里刚出来的时候的乏力感，已经好很多了。

自己真的...变成了要依靠她人的体液为生的淫兽了吗...

这么想着，艾露蒂雅便再次看向了艾利丝...可原本打算做出的责备的眼神，却在看向艾利丝的时候因为害怕而变成了委屈的样子...刚才，艾露蒂雅就是因为心里说了一句艾利丝的不好，便被艾利丝推倒了，所以她现在已经完全在艾利丝面前抬不起头了。

而艾利丝则笑着，一边起身整理着衣服，一边对艾露蒂雅说道：

“看来你离开我暂时也不会有事了，因为接下来我有些事情要去做，所以我的身体还不能借给你，你就暂时用着这幅新身体吧~”

“诶？离开...艾利丝你...要走吗...？！”

虽然意识到相处还没多久，可是，在听到艾利丝要离开自己的时候，艾露蒂雅还是一下子感到了不安与不舍。

而体会到了艾露蒂雅的情绪的艾利丝则回过了头，无奈的笑道：

“真是一个容易寂寞的小笨蛋呀~...安心吧，只是去做一些你不太适合去做的事情，会记得回来喂你的~”

“诶？！才...才不要你...！...呜...”

听见艾利丝会回来‘喂’自己，艾露蒂雅羞耻的反驳到一半，忽然又失去了气势，呜咽着软了下去...因为艾露蒂雅意识到了，如果艾利丝不‘喂’她的话，那她现在需要的体液从哪里来呢...？

...一想到到时候可能会发生的糟糕的事情，艾露蒂雅便害怕的闭上了嘴，但随后，艾露蒂雅忽然又想到：

“那...那艾露也一起...！”

“不哦？”

艾利丝的笑容中带上了几分宠溺似的神情，在伸手摸了摸艾露蒂雅的脑袋以后，继续说道：

“你也不用跟来，因为我还有其他事想要你去帮我做。”

“诶？”

其他的...事情？

“对~，是只有你，才能做到的事情哦~？”

艾利丝的话让艾露蒂雅心里小小的开心了一下，但随后，艾露蒂雅却又莫名的感觉到了一丝不妙...

只有艾露...能做到的事情...？

...