强制机姧改造调教无限绝顶，无意识被快感操纵的人偶士兵

祈雨#待机中...

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18622664

机械姧警告！
虽然很突然但还是更新了！

#R-18
#中国語
#萝莉
#扶她
#拘束
#童颜巨乳
#机械奸
#改造
#中文
#调教


第二幕第二节-隶奴士兵
在一个淫兽的洞窟内，淫兽们正在对新捕获来的一批猎物‘大快朵颐’...从那些可怜的几乎被触手给淹没的‘猎物们’展露出的些许身影可以勉强辨识出她们作为人类的身份，而且，她们都穿着统一的服饰。

她们都是身着紧身服的少女，虽然面容都掩盖在那科技感满满的面甲下，但也可以从对方那充满流线的身躯，以及对方刚才发出的苦闷的娇喘声，辨识出她们其实都是女孩子。

可惜的是，哪怕穿着看起来那么厉害的服饰，她们还是失手被这些淫兽给捕获，虽然她们身上那不知什么材质的衣服能帮她们抵挡一时，但很显然，最终她们还是逃避不了被淫兽们侵犯的结局...

大量的触手缠绕着她们那被战斗服紧密包裹着的身体，不论是她们那丰满的乳房和臀部，还是她们那肥美的大腿和阴阜，从上至下，没有一处不是在被触手们舔舐和玩弄的，而在这过程中被涂抹在她们身上的触手淫液，正在缓慢而坚定的腐蚀着她们身上的衣物。

她们中的很多人，身上已经出现了许多破洞，展露出了她们那衣物之下的诱人肌肤，而直接与触手淫液接触到的肌肤便会变得如同性感带一般敏感，给她们带来强烈的酥麻和灼烧感，一被触手碰到，便能给她们带来极大的快感，因此，她们那苦闷的娇喘声在这淫兽洞窟此起彼伏，几乎就没有听下来过，时不时还会有一个女孩子发出特别高昂的叫声...

跟着艾利丝躲在一起的艾露蒂雅看着面前的景象，既感到惊讶又害羞无比...她还是第一次看见别的女孩子被淫兽侵犯的场面，这给她带来了极大的震撼...虽然自己也被淫兽侵犯过，但自己亲身经历和看到别的女孩子被侵犯给她的震撼是完全不一样的。

那比她想象中还要淫靡的触手的动作，以及女孩子们那香艳至极的反应，都让本就容易害羞的艾露蒂雅感觉自己浑身都在发烧...不论是脸上的温度，还是因为想起了自己之前的精力而有些感同身受的变得奇怪起来的身体里的一股燥热，都令艾露蒂雅无比的难堪。

特别是她耳边不断响起的那些娇声...每当有哪位女孩子发出高潮了似的娇声尖叫时，艾露蒂雅的内心与瞳孔都会一阵颤抖...但更加令她震惊的是，她发现这里的每一个女孩子的身下都好像有...阴茎...？！

没错...就和艾利丝还有艾露蒂雅一样，这里被淫兽捕获的每一个身着战斗服的女孩子身下，都挺着一根显然不该属于女孩子的物体...虽然也被战斗服包裹着，但那形状不论艾露蒂雅怎么看，她都不会认错...虽然这也很令她感到羞耻，但她的确...因为自己也有，所以她很清楚那根东西的形状...

所以...为什么会这样...？！

...前不久，艾利丝说有一件事要艾露蒂雅去做以后，艾利丝便把艾露蒂雅带到了这里，然后让她看见了这无比令她震惊的一幕。

这令艾露蒂雅忽然想起了自己曾经做的那个奇怪的梦...

难...难道说这个世界的女孩子都...都有...？！

“呵~想什么呐~不是你想的那样。”

“诶？！那...那她们...为为为什么...？！”

“她们啊...嘛~还是直接带你去看好了，让你理解快一点。”

“咿！艾艾艾利丝！淫淫淫兽难道不会...？！”

见艾利丝径直的拉着自己往那边走过去，艾露蒂雅被吓的说话都打起哆嗦了。

“没事的，它们现在注意不到我们~。”

“...诶？”

艾露蒂雅这才注意到，淫兽们似乎真的没有因为她们的出现而有任何异样...说起来，她们刚才交谈的时候，淫兽也没有意识到她们...？

困惑而又无比紧张的艾露蒂雅因为害怕而下意识的紧贴在了艾利丝身后，完全没注意到艾利丝脸上露出的笑容。

而在跟着艾利丝靠近了以后，艾露蒂雅也终于得以近距离的观察到那名女孩子的模样，以及淫兽是怎样侵犯她的了...

“呜...！”

果然，更接近的观察带给了艾露蒂雅更为强烈的视觉震撼，而且不仅仅是视觉，因为距离的靠近，艾露蒂雅现在甚至能听见触手舔舐那名少女的身体时发出的黏糊糊的淫靡水声，以及少女那像是被堵住了嘴巴一样频频发出的呜咽声。

光是这些，就已经很是令艾露蒂雅感到羞耻难忍，浑身燥热了，但艾露蒂雅又听到了...什么东西的震动声...？

...！！

艾露蒂雅无比害羞而惊讶的捂住了嘴，因为她忽然发现，她听到的那些机械震动声来自于这位少女的胸部以及私处下体这些部位...艾露蒂雅下意识的就往那些地方看去，果然，她从少女的身上看到了好多个奇怪的凸起，有圆球状的，也有圆柱状的，这令艾露蒂雅很快就想到了...性玩具...！

艾露蒂雅心中的震惊已经不知道该怎样书写了，而这时艾利丝便终于开口解释道：

“她们啊...其实是被强制服役的犯人哦~？”

“...犯...犯人...？！”

“对，为了对抗淫兽，这个世界的人类便将这些犯人都改造成了这样，用快感给她们洗了脑，让她们成为了人类最‘忠诚’的隶奴士兵，在对抗淫兽的第一线战斗。”

“诶？！...哪怕她们是犯人也...！这...这么...过分...”

“呵~...果然是个小笨蛋呢~”

“唔？！”

忽然又被艾利丝说是笨蛋，艾露蒂雅又羞又气的瞪向了艾利丝，不过，她显然不知道，自己用那么稚嫩可爱的脸做出这样的神情，不仅看起来一点气势都没有，反倒是看的人想要好好欺负她一顿。

不过艾利丝这次倒没去欺负艾露蒂雅了，而是宠溺的笑着给她解释道：

“其实一点都不算过分哦~？...对于这个世界的人类来说，如果他们不这么做的话，就活不下去了哦~？”

“诶...？”

艾露蒂雅楞住了，而艾利丝接下来的话语，则是让艾露蒂雅她那对心瞳震惊到猛然一颤。

“知道吗？这个世界的人类啊...已经快要灭绝了哦？”

艾利丝...没有在骗她...艾露蒂亚能感觉得到，但也正是因为如此，艾露蒂雅才一下子急了起来。

“为...为什么会这样...？！”

“那当然是因为淫兽...喏，就是你看见的这帮家伙，它们已经把人类的文明给毁掉了。”

“骗人...怎么会...！这样...”

艾露蒂雅一下子想起了自己那已经沦陷的国家...没错，她的国家，也是在淫兽和怪物们的入侵中被毁灭的...这令艾露蒂雅即便不愿意去相信，她内心也明白淫兽将人类文明给毁灭的可能...

一想到自己的国民于淫兽带来的灾难之中所受的苦难，知晓了这个世界已经被淫兽给毁灭了的艾露蒂雅内心受到了极大的触动，担忧与绝望让她的眼角一下子缀满泪水，而看着眼前这群还在受苦的少女们，艾露蒂雅便焦急的向艾利丝请求道：

“艾利丝...！可不可以救救她们...？！”

“救...？虽然不是不能救，但哪怕救下她们也没有任何意义哦~？”

“怎么会没有意义！！”

听见艾利丝这么说，艾露蒂雅立即便这样喊到，然后奋不顾身的打算伸手去将身边的那位少女给从淫兽手里救出来...然而，她的莽撞之举给她带来了代价。

“咿啊！！”

看见艾露蒂雅就那样傻乎乎的打算去硬拉，本还打算阻止她的艾利丝停下了动作，然后无奈的看着艾露蒂雅一下子被淫兽的触手给捆住然后吊起来的景象，苦笑道：

“你还光着身子呐~...真是，你这样跑过去不就是在给淫兽送餐嘛~？”

这么说着，但艾利丝还是没让艾露蒂雅跟着这些她想救的那位女孩一起被淫兽给侵犯，随手切断了淫兽的触手后，向前一步伸手接住了从上面掉下来的艾露蒂雅。

“呀...！！”

也总算意识到自己还是全身光溜溜的艾露蒂雅被艾利丝这样公主抱以后，羞耻的粉霞再次在她的脸上浮出，浑身僵硬的动弹不得，而看着这样的艾露蒂雅，艾利丝坏笑的问道：

“还敢不敢胡来了呀~？下次就不救你了哦~？”

“呜...”

见艾露蒂雅老实了，艾利丝便一边将她放下，一边继续解释道：

“记得我刚才说的吗？她们已经被洗脑了，完全失去了自我，变成了只会服从于命令的机器，不论救不救她们，她们都得一辈子的在快感之中度过了...区别只不过在于，是被身上的‘刑具’折磨，还是被淫兽折磨罢了。”

“...！！”

感受到艾露蒂雅内心的震动，艾利丝又露出了坏笑，补充道：

“顺带一提，其实她们原本不一定是女孩子哦...？”

“...诶？”

“不，应该说，她们大部分原来都不是女孩子吧~？毕竟是犯人呢~”

“诶诶？？！”

“嘛~反正也没差，不论男犯人还是女犯人，最后都会被改造成这样~”

“诶诶诶诶？！？”

艾露蒂雅再一次被震惊了...

...

‘请站立于圆盘上放松。’

上面满是防冲撞软性材料的圆盘一般的底盘上，满载着灵活的机械臂。

而一位少女就这样按照指示，踏上了那个圆盘，随后，她所处的那个金属仓门便自动的关闭了，金属仓上的指示灯从此刻开始便由绿转红，显示正在‘测试中’。

像这样子的金属仓一排排整齐的屹立于这间浩大的充满高科技气息的大厅，许许多多的人也都在大厅外排成长队，一位一位的登记信息并按照序号走入相应的空出来的金属仓。

可是，令人感到奇怪的是，那些步入了金属仓的人没有再从金属仓中走出来，就宛若凭空消失了一般，当金属仓显示‘测试完成’后，打开的金属仓里又变得空空如也。

按理来说，面对这么可怕的事情，应该不会有多少人会愿意在这里排队才是，但，整个大厅几乎挤满了人，外面还源源不断的有车子将更多的人送来，让工厂外排列的队伍变得愈发的壮大，人数多到需要在大厅外并排排成许多列才能站下。

...艾露蒂雅也十分不安的在人群之中排着队，虽然在这里的人也都一个个都是长相甜美的少女，但像艾露这样的女孩子，还是特别的令人瞩目，毕竟，从她的体型以及容颜来判断，艾露的年纪都看起来太过于年幼...虽然和她那可爱而稚嫩的容颜不同，她那对堪称巨乳的胸部显得发育过于优良了。

感受着四周时不时就落到自己身上的视线，艾露蒂雅害羞的再次紧了紧自己自己胸口的衣物，同时向下扯着衣服的下摆，拼命的挡住自己的私处...是的，在艾露蒂雅苦苦的央求下，艾利丝最后还是去给她弄来了这样一件衣服...但仅仅只有一件上衣。

虽然以艾露蒂雅的体型，这样一件衣服差不多都可以当她的裙子了，可是，因为尺寸的原因，衣领的开口对于艾露蒂雅来说实在是太大，为了不让自己胸前春光泄露，艾露蒂雅只能死死是捏住衣领，但这又导致，衣服的下摆不够长了...她的这对巨乳，着实给她带来了无比巨大的烦恼...不仅仅是让原本可以当裙子的衣服被顶起，更是因为衣物的摩擦而在前面感受到了一阵阵刺激与快感，而在衣服上产生了两个让艾露蒂雅无比害羞的激凸...

哪怕不敢抬起脸去看，艾露蒂雅也能感受到身边的人看着她的视线都发直了...！

‘那个孩子...好可爱啊！’

‘嗯嗯！可是她为什么穿成那样就过来了啊？’

听到附近果然有人开始讨论她了，艾露蒂雅埋下的头更加的不敢抬起来了...

...这里其实是‘神武姬学院’的招生处，而在这里举行的则是关于‘神武姬’的适应性测试，是为了从适龄的女孩子中测试并选拔出拥有足够资质的人，因此，这里到处都是年纪相仿的女孩子，而艾露蒂雅则明显的比其他的女孩都要至少矮上一个头。

估计，要不是因为艾露蒂雅胸部的发育实在太好，恐怕早就已经有人过来跟她核实她的年龄和身份了...而艾露蒂雅之所以会在这里，完全是因为艾利丝...

“呜...”

一想到艾利丝对自己说的那些话，艾露就觉得自己肯定是被骗了。

什么叫‘只有艾露才能做到的事情’啊...！

说如果想要拯救这个世界的人类，那艾露就要去成为‘神武姬’。

然后就让艾露过来参加‘神武姬’的适应性测试了...

至于‘神武姬’到底是什么...艾露还是从大厅外那些反复播放着的征兵广告一般的视频里得知的...正如艾利丝所说，这个世界已经几乎完全沦陷了。

人们已经不记得她们的敌人——淫兽，最初是在什么时候出现了，随着文明被淫兽给毁灭，大量有关历史的记载都已经失落，人们现在只知道，人类，从一开始的整个世界的霸主，已经渐渐沦落到如今仅剩下不到百分之一的人口，仅仅只有寥寥数座还勉强称得上完整的城市幸存。

无比强大而且繁殖迅猛的淫兽如今已经占据了几乎整个世界，为了维持种族的存活与延续，‘神武姬’在这个黑暗的年代诞生了。

‘神武姬’，是人类为了对抗那几乎让全世界都沦陷了的可怕淫兽而从无数的研究和实验中脱颖而出的，一帮能够拥有和淫兽正面一战的实力的少女。

她们的诞生及时挽救了奄奄一息的人类，而往后的越来越多的经验表明，神武姬的确是人们反抗淫兽的最大倚靠，因此，人们开始无比重视神武姬的存在。

每座还幸存的城市内都建立了庞大的神武姬学院，为的便是训练和培养更多的神武姬适格者，并不断的为神武姬研发和改进作战的装备，让她们更好的守护人类。而艾露蒂雅所在的这个招生大厅，正是人类目前最为顶尖的神武姬学院面向大众的招生渠道之一。

而哪怕不去看那些宣传，艾露蒂雅光是看见了这里的人数和大厅的气派程度，就已经意识到这个学院肯定十分的厉害，这让她更加的紧张了...

艾露蒂雅...根本没有自信能通过那什么测试...哪怕她一直以来的学习成绩都很好，可，艾露蒂雅完全不知道这个世界教授的是什么样的知识啊...！！

在来到这里以前，艾露便被那超乎想象的城市景观给震惊的连话都说不出来了。

就好像她前一世的人们幻想过的未来一样，充满未来风格的城市不论是建筑的设计，还是那充满飞行物体的立体交通系统，一眼便让艾露蒂雅意识到了，她的确来到了一个科技水平远超她认知的世界。

而在这样的世界，不论艾露蒂雅之前学习有多么的好，也不可能懂这个世界教的东西吧！！

不过，在排队的时候，艾露蒂雅也渐渐听说，通过了‘神武姬’的适应性测试的女孩子，好像能直接得到入学‘神武姬学院’的机会...？

这就是艾利丝让艾露蒂雅过来参加测试的原因吗...？

但艾露真的有那种‘适应性’吗...？

在紧张和烦恼中，艾露蒂雅排着的队伍还在不断前进着...很快，就排到她了。

“下一位。”

“啊...是...！”

“...嗯？”

那位负责记录信息和分配序号的工作人员因为艾露蒂雅的模样而疑惑的楞了会，但在接过艾露蒂雅手中的那张卡以后，她竟然什么也没说的就帮艾露蒂雅填好了一堆信息，然后将一个序号牌递给了还僵在那里的艾露蒂雅。

诶？真的...记录好了...？

握着手中的牌子，艾露蒂雅总算是松了半口气...那张奇怪的看不出什么东西的卡也是艾利丝连同衣服一起给她的，没想到竟然真的有用...

“下一位。”

反应过来的艾露蒂雅连忙让开了位置，慌慌张张的道歉之后便一路快步的走向了大厅内侧的那些金属仓。

接下来...就是测试了吗...

出于无奈，艾露按照那机械质感的声音的指示，在那个圆盘上站好了。

不知成分的金属与高科技的机械，这是这个金属仓内的事物带给艾露蒂雅的全部感受。

正当艾露蒂雅开始担心身边的机械臂到底会对她做什么的时候，，金属仓的仓门关闭了。

而后，像是在给她的身体做全身扫描一样，一道光圈就这么从艾露蒂雅脚下的圆盘升起，一直上升到艾露蒂雅的头顶，在此期间，艾露蒂雅一直不敢做什么多余的动作，生怕自己搞砸了这次测试。

光圈消失之后，艾露蒂雅稍稍安心了，但忽然响起的警报和机械声却把她吓到了：

“扫描到异常个体，拘束程序启动。”

“诶？诶？！！”

机械臂迅速的拿出了一些发着光的金属圆环束具锁在了艾露蒂雅的手腕和脚腕上，明明是凭空悬浮着，却是牢牢的禁锢住了艾露的身体，让她一下子失去了自由。

而后，机械声再次响起：

“衣物消除中。”

当艾露蒂雅身上的衣服忽然如粒子化一般消失了的时候，她还有些没有反应过来，直到那些圆环开始活动，迫使她分开了双手和双腿时，艾露蒂雅才意识到自己身上已经不着片缕了。

“咿？！为什么突然会这样啊啊啊？！！”

更令艾露蒂雅感到羞耻的是，她看到了周边开始有一些圆球状物体漂浮了起来，而那些圆球的前端，那明显是摄像头的部位似是不肯放过任何一丝数据那般收集并分析着艾露的一切。

失去了衣物的艾露蒂雅的身体不再拥有任何的保护与遮挡，完全的暴露在了这些漂浮圆球的摄像头之中，而艾露一直以来拼命保守的秘密，也于此刻在这些无情的摄像头面前暴露无遗...

那是...自生来便伴随着她的，正常来说只有‘男孩子’才会拥有的东西......

在艾露纤细而娇小的身体上，粉嫩而无暇的私处上方，有着一根同样粉嫩的肉茎......

无比的羞耻感令艾露脸上浮现出深深的红霞，然而被死死禁锢的她却连遮掩自己都做不到，只能无助的听到耳边那机械的声音再次响起......

“身份分析...隶奴，未检测到服役记录及归属...错误...汇报中...”

如同忽然的陷入了程序上的卡顿，艾露蒂雅身边的机械都停止了一段时间的活动，但没有等待多久，机械声便再次突兀的说道：

“无力化程序开始，请不要反抗。”

看见身边的那些机械臂忽然拿出来的那些奇奇怪怪的东西，艾露蒂雅已经预感到十分不妙的事情了...这让她怎么会不想要反抗啊！

只不过，艾露蒂雅的心情很快就被平静下来了，因为一对圆圆的带有蓝色光圈的耳罩悄无声息的覆盖了艾露那几乎隐没发丝间的双耳，在阻隔了艾露能听见的一切的同时，开始播放起催眠般舒缓的曲调。

这曲调让艾露蒂雅感到莫名的安心，并带给了她一丝困倦，哪怕她已经意识到接下来身边的机械手要对自己做什么了，艾露蒂雅却再也生不起一点反抗的力气...

在确认了艾露蒂雅的身体已经放松了下来以后，轻肤且意外柔软的众多机械手便开始在艾露敏感的身体上开始进行着爱抚与按摩挑逗的动作，令艾露本能的发出了软糯而娇柔无比的喘息声。

因为稀里糊涂的被艾利丝弄了一具本质是小淫兽的身体，所以艾露蒂雅现在的身体不论是哪里都敏感的异于常人，方才在大厅里的时候艾露蒂雅就被风以及衣物的摩擦折腾的快感连连，拼命努力下才勉强没让自己的阴茎在大庭广众之下勃起而暴露，可现在，无法反抗的艾露蒂雅被机械手的按摩立即刺激到陷入了发情，全身都泛起了情欲的红霞。

“哈啊...哈啊...为什么...会变成这样啊...？！”

无法理解现状，但艾露蒂雅全身被机械手爱抚到的地方都开始舒服起来了...特别是时不时被挑逗似的拨弄着的乳尖和阴蒂，每次的挑逗都会让敏感的艾露蒂雅浑身一颤，转瞬即逝的快感迅速的便引出了艾露蒂雅这具身体的本能欲望...她的饱满乳尖可爱的翘立着，而晶莹的阴蒂也探出了头来，像是渴求着更多的爱与刺激一般在微微颤抖着。

身体愈发的燥热的艾露蒂雅那本就一直在分泌爱液的蜜部已经如娟娟的泉水，蜜液不仅完全染湿了她的蜜裂，还从她的双腿内侧流下，形成了道道淫靡的蜜痕...这具身体，好似永远的都在发情一样，而被挑逗着进入状态以后，更是令艾露蒂雅感到了无比难忍的渴求...比之前被淫兽和媚药深深影响过的身体还要更加强烈的情欲...

被这强烈的情欲折磨着的艾露蒂雅无意识的就用她那满怀春潮的心瞳看向了身边的那些明显能给她带来‘快乐’的器具，像是非常渴望它们现在就能被用在自己身上一样...

“姆...！”

不行...！！不可以...这样...！

猛然惊醒过来的艾露蒂雅无比羞耻于自己刚才心里忽然升起的想法，但...按照程序执行着测试的机械们可不会因为艾露蒂雅内心的挣扎而停下。

一对如乳罩一般整体呈现透明，且恰好吻合了艾露蒂雅胸前那对白兔的尺寸的器具移动到了艾露的身前，令艾露感到了不安。

可如她最不期望的那样，当胸部一齐被乳罩给完全包裹，并且开始有微小但却无法忽视的震动声便从器具上传来时，那代表着‘快感’温甜感受便从敏感无比的胸部处无法抗拒的传来...

“呀啊——！！！”

丰盈的乳房整个被按摩器震动着按摩，粉嫩的已经因兴奋而可爱翘立的乳尖则是被柔软质感的满是小突起和毛刷的转盘旋转着刺激，如同粉刷一般旋转着扫过乳晕，不断来回的在粉嫩的乳头上伸缩刷动，并且连接着按摩器的两根软管还在利用真空原理不断的吮吸着，像是要对艾露蒂雅榨乳一般。

即便是这样最轻微程度的刺激，艾露就好像被一下子刺激到了高潮一样，不仅粉嫩无瑕的私处很快便喷洒出代表女孩潮吹的爱液，自与按摩器相连的透明导管中亦是一下子流出了大量的乳汁...

明明没有怀孕，丰盈的乳房中却早已蕴含着乳汁......

这亦是艾露有别与‘普通’女孩的差异...

仅仅被刺激双乳便能抵达高潮的艾露不仅承受着常人难以想象的超常刺激，还需要承受高潮时的射乳的阵阵波浪般的快感的侵蚀......

这似乎还远远不是无力化程序的结束...甚至，可以说才刚刚开始......

完全没有给艾露蒂雅休息的时间，一根柱状的古怪器具呈现在了艾露的身体前。

即便不情愿，可因身体各处被刺激而身体本能的性兴奋还是令艾露身前的小肉茎渐渐的‘勃起’了。

这便是那古怪的器具的目标。

采用最完美的材质构筑出最完美的穴道，并附带有仿生吮吸以及内部震动等一系列功能，那自带润滑液分泌的圆柱状的榨精器械一下子连根吞没了女孩那本不应有的敏感肉棒，并自发的开始重复着吞吐与旋转的预设动作。

“咿啊啊啊！！！！”

几乎瞬间便射出大量精液的肉棒，以及几乎有着同等强度快感的射乳快感顷刻间便淹没的艾露的脑海。

挣扎却被那浮空的枷锁生生锁死，无助的用着这幅不知为何异于常人的敏感的身体感受着那非人强度的快感......

对她太过于强烈的刺激而令她产生的身体本能的激烈反应，但机械臂依旧死死的稳固着她的身体，并继续开始下一步...

一对高速旋转的毛刷以及那有着巨大圆顶的震动器具缓缓的顶在了女孩私处的那小巧晶莹的阴蒂处，用毛刷牢牢将其锁定住的同时，震动器具便以超乎想象的震动频率开始震击阴蒂最敏感的头部。

“咿——！！啊啊啊————！！”

作为艾露蒂雅身上最敏感的部位之一，娇嫩而受不了太大刺激的阴蒂被机械如此无情的摧残给艾露蒂雅带来了汹涌的快感，仅仅只是一瞬间，艾露便再次高潮了......作为女孩子最为明显的高潮的证据，‘潮吹’的爱液是无法说谎的......

不断震颤和痉挛着，大量的爱液如潮水般自艾露蒂雅的蜜部倾洒而下，没多久便在底下的圆盘上留下了大片淫靡的水迹，但就仿佛金属仓拥有神奇的魔法一般，艾露蒂雅潮吹出的爱液转瞬间便消失不见，可在金属仓自洁完成了下一刻，圆盘又被艾露蒂雅的爱液所染湿了...

明明是普通女孩那么难得到的‘潮吹’...艾露却是如此简单的便达到了...

她所看不见的数据在疯狂的跳动，这也给她接下来的‘地狱’作出了预示.....

很快，伴随着机器的响声，一个带有粗大按摩棒的器具自她身体的下方出现...拥有与性玩具类似的结构与形状的按摩棒很显然拥有性玩具应有的所有功能，但却宛若刑具一般不顾常人所能承受的极限的无比粗大而狰狞的大小，和艾露蒂雅那娇小的身形对比，简直就好像要将艾露蒂雅的身体贯穿一般...

不仅仅如此，在这跟按摩棒的一旁，还有一串长的有些过分的球状联结器具出现了...那一颗颗的大圆球上，亦满是软刺般的突起，每一颗圆球的大小，恐怕都比得上婴儿的拳头，颗粒更是看起来无比的凸显......

“呜..！...哈啊..！哈啊..！...咿——？！！！”

好不容易才得以在高潮的间隙得到喘息机会的艾露并没能够注意到身体下方出现的那两个可怕的物体，但是，在体会到那粗大的物体顶在自己的两处穴口的感受时，已经挂满泪珠的可爱脸庞上，便一下子流露出极度害怕的神情...

然而...无情感的机械，执行着无感情的指令。

那两个狰狞的器具，就这么深深的插入于女孩的花穴与后穴之内，带起一阵恐怖的快感肆虐于女孩的身体之中...

“啊啊————！！！！”

又一次，仅仅只是才刚插入，艾露便再度陷入了可怕的高潮...

拥有如小穴一般的后穴，和直接插入艾露的小穴会给她带来的刺激又有多大的区别呢...？

原本犹如花朵般含羞的闭合着的后庭被粗大的满是软刺的圆球一颗一颗的挤入，每当到达圆球最大的部位时，娇嫩的后庭几乎都被扩张到了极限，而通过之后，圆球又会如被主动吸入一般没入女孩的后穴，紧接着又是下一颗的扩张...这些可怕的圆球愈发的深入艾露蒂雅的后穴，开拓着这自新生以来还没有过任何使用经验的地方，用它们那可怕的体积以及软刺带给周边如阴道一般构造的软肉极大的刺激。

而原原本本的雌穴，则是被那狰狞的器物给生生贯入，粗大的体积几乎将艾露的蜜裂完全的撑开，布满表面的软粒死死的咬住了蜜穴内的每一寸媚肉，紧紧只是插入，就仿佛将艾露蒂雅蜜穴内壁整个翻倒了一遍，将每一丝褶皱都给抹平，将每一颗肉粒都给压实，而在最后，犹如撞锤一般的粗大前端宛若要叩开艾露蒂雅子宫的柔软入口一般，狠狠的顶在了艾露蒂雅的花心之上，几乎将艾露蒂雅的子宫给顶到了变形。

“咿啊啊啊——————！！！！！”

女孩那几近失声的悲鸣，于这冰冷的机械世界无人回应。

就仿佛是给予女孩一点点的怜悯。

小巧的末端呈水滴状的棒针被置于女孩的私处，却是插入了女孩那本不该容纳任何事物的尿道之中，并于完全深入后打开了末端的水滴状部位，锁死于女孩的尿道末端的同时导通了内外。

最后，怜悯已过，伴随着那难以想象频率与幅度的无止境巨大震荡声开始的，是女孩全身上下所有器具一起发出的恐怖震动的共鸣......

“————！！！！！”

被最大化程度给予身体能获得的极限的快感，顷刻间便令女孩的身体僵硬的向后弓去，可高高扬起可爱脸蛋的女孩却只能发出已然失声的绝叫。

给予女孩堪堪维持的意识的最后一击的，是那同时自所有‘器具’猛烈激发出的粉色电芒....

这，是只会给予女孩以最直接抵达脑海的快感的电流......

之后身边响起的那无机质的声音，自然也没能被意识陷入地狱快感的女孩给听见。

‘已无力化，转入隶奴改造工厂...’

...

当艾露的意识苏醒过来的时候，她发觉自己已经在一个完全陌生的环境里了。

‘目标确认苏醒，改造开始。’

羞耻的依旧四肢被紧缩，不仅仅无法动弹，身体还被大大的拉开，胸部和私处毫无防备的被迫完全的展露着。

当意识到自己正处于移动的状态的时候，眼前流动的那恐怖的景象却令艾露感到无比的恶寒——目光所及之处尽是身体赤裸的如艾露一样身体被死死禁锢的女孩子...就仿佛她们每一个都经受过可怕的摧残一般，艾露蒂雅不仅从她们的眼中看不到任何的清醒，更是从她们身上看到了令她羞耻无比的熟悉的事物...

‘骗人...她们难道都是...？！’

立即便想到了之前自己看到的那些被淫兽捕获的可怜的女孩子，艾露蒂雅感到了无比的震惊...因为在她的眼中，这个无比庞大的宛若工厂一般的地方有着她数不清数量的女孩子，就仿佛她们都被当做了生产产线上的‘物品’一样，每一位都被挂在冷冰冰的流水线上，等待着被进行后续的处理...

‘隶奴’...这是艾利丝告诉艾露蒂雅的称呼...用来称呼这些被强制改造为士兵的前犯人们...虽然艾露蒂雅已经从她们身上的状况以及这个名称感受到了其背后的残酷，可艾露蒂雅也根本想象不到，她如今看见的景象...

很快，艾露蒂雅便惊恐的意识到了，自己现在也是她们中的一员...她也被送入了轨道，即将经历和她们一样的‘改造’过程......

‘不要...不要...！’

如果说之前，艾露蒂雅还只是对这些人感到怜悯和担忧的话，那么现在，对于自己也即将变成那样的恐惧便渐渐的压垮了艾露蒂雅脆弱的内心。

艾露蒂雅惶恐无比的感受着这莫大的工厂里回荡着的冰冷的机械运作声，感受到自己离那巨大机器越来越接近的距离，拼命的想要挣扎逃离，大声哭喊，可是，强烈的恐惧却压的她喘不过气来，手脚如同失去了感知一般，而口中更是发不出一丝的声响，就宛若即将面临被屠宰的小兔，害怕的完全动弹不得...

艾利丝没有像之前一样出现并拯救她...毕竟，艾利丝已经暂时离开她了...

无助的被送入那机器的艾露蒂雅绝望了，工厂的景象已经被机器阻断，如今艾露蒂雅已经停在了改造流水线的第一台机器内，而呈现在她眼前的，是不断运转的机器内部，那令艾露蒂雅感觉自己正躺在手术台上一般的骇人无比的景象...

“咿——！！！”

随着数根前端带有细长的针尖的机械管移动到艾露蒂雅的身边，本就害怕疼痛和打针的艾露蒂雅立即毛骨悚然，但那些针管还是被刺入了她那敏感的肌肤，尖锐的痛楚即刻袭来，但艾露蒂雅却没有因此而发出悲鸣，因为，更令艾露感到恐惧的，是从那细小的针筒里注入她体内的不知有何作用的液体......

更多的针管出现在她眼前，并向她身体的各个部位进行注射，就连胸前的那对乳房最顶端的敏感处，甚至是私处，阴蒂，肉茎也被细长的针管所刺入......

“呀啊啊——！！！！”

身体最娇弱的那些地方被针刺，本就敏感超常的艾露所体会到的痛处几乎令她晕厥...

然而...那在注入她体内后迅速生效的药液不仅迅速的令她身上的伤口愈合如初，还令艾露感到被注射的地方逐渐发涨，酥麻......

很快...就连被转移时的微风都能令艾露的敏感处生出阵阵新痒的快感......

胸部的饱胀感愈发的令艾露难受，而她的私处更是一下子爱液泛滥，小腹燥热难忍，肉棒勃起到胀痛...这都表明了艾露陷入情欲的程度。

但紧接着，艾露蒂雅被移动到了下一台机器内，几根大小不一的按摩棒便出现在了艾露蒂雅的面前，一下子分别深深插入了艾露的樱唇，尿道，小穴，与后穴，将身上的四处饥渴的孔洞一下子填满的按摩棒令艾露瞬间便得到了无比强烈的快感，并将她送上了高潮...

而在插入后便立即如内射一般猛的注入艾露的口，穴，甚至子宫内的液体令艾露绝顶的快感更加上升了一个等级，生生将她的高潮给延长了......

被药物激起的强烈欲求，在被填补瞬间，那超越想象的快感和满足感令艾露陷入一片迷离的失神。

但在注入药液完毕以后，按摩棒便迅速的退出，才刚刚得到高潮的艾露却立刻又感到了难忍的空虚与欲求......

强效的媚药，敏感化，强化快感，延长高潮，以及一定程度上永固这些效果混合药液在旨在令艾露的身体变得符合‘隶奴’的最终要求......

随后，已经被药效弄到极度渴求的艾露再次被移向了下一个机器，看到了那些向自己的敏感处伸来的金属物体。

这些电流发生器产生的，剧烈到于空气中都留下激烈粉色电霞的电击，给予了艾露最纯粹的猛烈快感...这些是生物电流，不仅不会对人体造成任何的伤害，还可以根据需要，专门的刺激并激活特定的一类神经，很显然，这里的电流激活的是艾露蒂雅体内负责感受快感的神经。

“咿——！！！啊啊啊啊————！！！”

经由生物电流而直接激活的神经径直将通过的电流转化为了快感的信号，经过艾露蒂雅那美丽而诱人的背脊，直直的冲上艾露的脑海，瞬间便流经她脑袋里的每一个脑神经的快感令她的脑袋里除了快感以外什么都没有剩下。

这便是快感洗脑程序，不仅仅是为了将这种快感深深刻印在犯人的脑袋里，更是为了在犯人的脑袋里输入相应的服从本能，以及种种有关于作战的命令，技巧。

这样不讲道理的直接将一位优秀‘士兵’所应有的一切技能和忠诚以洗脑的方式刻入也实属人类的无奈，不同于神武姬，这类资质平平的‘士兵’哪怕是通过生物改造强行获得了对于纳米服的适应性，她们的战斗力也依然十分的勉强，在战场上只能凭借数量勉强和同样拥有可怕数量的淫兽抗衡，因此，‘隶奴’的消耗速度是非常快的，为了加快‘隶奴’的补充速度，这样洗脑的效率是最高的。

考虑到她们原本就是犯人，以及人类现在面临生死存亡的现状，人道主义早就已经被人类抛弃，一切犯罪者都将被送入隶奴改造工厂，经历这些非人的改造，并用自己接下来的一生来赎罪。

令艾露失去了对时间的感知的快感电击不知是何时停下的，但那用于洗脑的可怕快感残留的深深余韵令艾露意识恍惚的依然无法进行思考。

于此同时，覆盖了艾露的耳朵的耳机一样的器具再度传来催眠一般的音声......

如同重复一样，在意识迷离的艾露眼前，再度出现了熟悉的满是药液的针筒...没错，像刚刚的那样一轮的改造根本不够，资质不足的犯人往往会需要经历上好几轮，甚至上十轮的改造，才勉强能够格，而哪怕是快感洗脑，也需要反反复复的进行数次，才能彻底的将作战技巧和服从意识在她们脑中固化，成为她们的本能。

因此...再一次的，艾露蒂雅全身的娇嫩处感受到了针刺的尖锐痛楚。

“呀啊啊————！！！！”

...

...与艾露蒂雅一样，其他同样在接受改造的犯人们也在经历这样可怕的地狱...虽然不人道，但，这却是唯一的选择...

人类与淫兽进行作战，要冒的可不仅仅是生命危险...淫兽之所以被称为淫兽，原因就是在于它们比起杀戮，更热衷于繁殖活动，甚至可以说，淫兽的一切活动，都可以归咎为它们那疯狂的繁衍本能...而淫兽们的繁衍方式与普通的生物不同，虽然可以单纯的通过分裂来增加群体的数量，但淫兽们真正的繁衍方式却是要捕获其他生物的雌性来将其作为苗床。

而人类的雌性，对淫兽的吸引力似乎特别的大，比起杀死她们，淫兽更倾向于将女孩子俘获，并奸淫她们，将她们转化为苗床，因此，面对淫兽，女孩子是处在十分危险的境地的。

但是，这不代表雄性就不用担心淫兽了，相反，在淫兽面前，雄性反倒更加该担忧...女孩子好歹还能在淫兽面前保住性命，可雄性的话，往往不是被淫兽杀死并化作淫兽的养料，就是被淫兽给同化，变为同样面目可憎的淫兽...也正是因为这样的原因，人类才会选择‘神武姬’和改造‘隶奴’，而不是强化原本以男性居多的军队。

可即便是不太容易被淫兽直接杀死的雌性，在淫兽面前也还是太过于弱小，因此，为了应对遭遇淫兽并和淫兽战斗过程中可能会发生的一切情况，尽可能的减少伤亡，‘隶奴’需要尽可能的被改造成淫兽眼中的‘高价值’目标...换而言之，一具陷入极度发情的，体液泛滥的，而且能用来繁衍的肉体。

...改造工厂内，数不清的犯人们的身体渐渐被改造的无比敏感...不论她们原本是怎样，在强力药物的影响下，她们的身体都会以肉眼可见的速度飞快发生变化...贫瘠的乳房会变得丰盈，属于异性的性器开始在身体上发育，阴茎变得粗大，阴阜也会变得愈发饱满，身体多余的脂肪会被消耗，转移到需要的地方去，令身体的曲线变得更加的诱人，就连肌肤也如同做了美白一般焕然一新。

改造药物会强行让她们的性腺发育，开始分泌乳汁，精液和爱液的分泌速度也变得远超常人，同时，她们全身的性器都会变得敏感异常，并被永久的维持在兴奋的发情状态，为接下来的着装进行准备...

那些可怕的宛若刑具一般的性玩具，将会永远的伴随她们一生，并永远将她们维持在快感洗脑的状态，但她们不必担心作战，因为深深刻入她们脑海里的那些指令，会在她们的身体感受到相应的刺激的一瞬间便让她们反射性的做出动作...没错，在成为‘隶奴’以后，哪怕是指令的下达，也是通过她们身上的这些性玩具的不同刺激方式达成的。

已经被改造的非人敏感的她们，哪怕仅仅只是按摩棒的一点微小震动幅度的改变，她们也能感知到变化...因此，哪怕她们早就在可怕的快感之中丧失了意识，她们依然能相当高效的执行命令。至于深陷快感之中的身体会不会出问题...由于改造药物也会强化她们的体质，增强她们对于快感的耐受力，因此哪怕是一直高潮也不会对她们的身体行动造成影响。

况且，有纳米服的帮助，哪怕她们真的高潮到脱力了，活动也不会有任何的问题。

全称‘生物纳米装甲’的作战服便是人类对抗淫兽的最大依仗...

集合了人类一切高科技技术的结晶的生物纳米作战服不仅能给穿戴者提供力量，速度，防御力的可怕加持，还能通过高科技面甲来为穿戴者提供战场上的各种数据分析，制定作战计划并传达信息。

更为重要的是，纳米服破损后还能对自身进行修复，并随时利用各种能量来源恢复动力，极端的情况下甚至能令穿戴者在完全真空的太空中维持生命...

然而，这样优秀的装备，拥有资质的人实在是太少...拥有资质的那批人，正是人类如今的‘神武姬’。

‘神武姬’适应性测试中，真正重要的部分，便是关于纳米服的适应性测试。

拥有守护人类的力量的‘神武姬’，并不是每一个女孩子都能轻松当上的...虽然神武姬的筛选过程的确严苛，但是想要成为神武姬，比起能力和意志，更为重要的是...资质。

不论身份地位，也不论能力如何，如果没有资质，那就是无法成为神武姬...而资质，就决定了一个女孩子到底能否与那神武姬标志性的装备，那凝聚了全人类一切高科技技术结晶的生物纳米作战服进行适配。

而十分残酷的是，拥有这样的资质的女孩子实在是太少，差不多万分之一的概率才能拥有那资质，能够通过神武姬学院的初筛并入学接受培养和训练，但严苛的训练以及和淫兽作战的危险，却又令这些学员最后顺利的成为合格神武姬的十不足一。

每一座城市，真正的神武姬的数量恐怕都只才堪堪过百，根本无法和那数量无法想象的淫兽进行抗衡，因此，别说从淫兽手中夺回土地了，光是守护人类现有的一切，神武姬的数量都远远不够。

若是人类还辉煌的鼎盛年代，这样的概率或许依然能涌现大量优秀的神武姬，可是，现在人类只不过在苟延残喘，稀少的人口注定了人类现在能拥有的每一位神武姬都十分的宝贵...

因此，人类不得不做出了一个近乎泯灭了人性的决定，那便是所有犯人，都需要在军队中进行服役...去成为，‘隶奴’的一员，填补人类与淫兽间的巨大的力量空缺。

其实，最开始还仅仅只是死刑犯之类的不可饶恕的犯人，可随着与淫兽的战争的进行，兵力愈发不足的人类只好慢慢的将兵源的范围扩大，可即便如此，人类一方的力量面对淫兽还是压倒性的不足，连年的失利以及人类最后剩下的土地的不断沦陷终于让人类陷入了疯狂，将兵源扩大到了所有犯人。

而神武姬学院，也大大的放宽了招生的条件，只要拥有能与纳米服适配的可能，便能够被招入学院，接受培养，因此而诞生了一大批新生代神武姬...也就是目前在社会上被广为宣传的一代神武姬。

这么做以后，人类终于是顺利的稳住了最后的阵脚，守住了最后的几个城市，但由于这么做已经太晚，哪怕人类付出了如此惨痛的代价，也只是堪堪和淫兽的力量持平，因此，这样残酷的征兵制度便一直维持到了现在。

‘测试中...’

‘阴蒂等级：S

阴道等级：S

子宫等级：S

乳房等级：S

...S

S

S

...

综合评定：SSS’

 ‘合格，转入下一阶段...’

...

‘目标确认苏醒，二阶段训练开始。’

感到自己像是遗忘了什么一样，但不论怎样都想不起来。

但艾露很快就因发觉自己正处于一个羞耻无比的姿势而慌张起来。

双手被紧锁于背后，但却是不让自己向前摔倒的唯一拉力的来源。

跪趴的姿势，给艾露带来了极度的不安全感。

而事实上，当身后那巨大的机械出现时，印证了艾露内心不安的想法......

远比‘改造’阶段狰狞的巨大按摩棒毫无前戏与预兆的插入了艾露娇嫩无比的私处与后穴，以几乎要将艾露的身体撕裂的气势直直插入到了她体内的最深处...

“咿——！！..啊啊啊啊啊！！！！！...！！！”

然而...艾露因惊恐与超乎想象的强烈快感而大大睁开了自己的淡粉色双眼，不敢相信一般，她的那对心瞳剧烈的收缩着...因为，她几乎没有感受到任何的痛苦...她的身体竟然真的容下了那狰狞的巨大物体......

几乎顶起了小腹透露出几分插入物体的形状，意识到自己的身体已经被改造的如此非人的艾露眼角不断的流出了温热的泪珠。

然而，开始愈发强烈的震动与旋转，并不断的强力抽插的按摩棒给艾露带来的无法抵抗的剧烈快感却还是令艾露哭嚎一般的声音中带上了甜美的娇喘...

再加上，不知何时笼罩了她胸前的双乳，并开始无尽疯狂榨乳的按摩器...套住了她的肉棒并毫无怜悯的榨取的榨精机器......

一切似乎都回到了艾露蒂雅被莫名其妙的‘无力化’的时候，，却又远比那时的更加过分....再加上在药物影响下变得更加非人敏感的身体......

高潮...已经分不清高潮的开始与结尾，几乎没有停下的间隙的潮吹，数重叠加的高潮令艾露如临快感的地狱。

可承受着这足以令常人猝死的快感的艾露却又始终维持着意识......被迫体会着这仿佛永远不会终结的机械奸刑......

‘训练进度...30%’

‘训练进度...40%’

愈渐绝望的过程中，耳边的机械声亦被那未曾停止的催眠的音声所淹没...

...

‘训练进度...90%’

而就在艾露蒂雅的意识即将彻底远去时，她身上的机器却突兀的停止了。

‘收到指令，训练已中止。’

然而，即使是机器停止了，先前给予艾露蒂雅的那狂暴的快感却依然令艾露蒂雅处在高潮的地狱，身体不断的在痉挛着，乳汁，精液与爱液也都在喷涌着，显然是还没有恢复意识。

而在刚才闯入了工厂，将她身上的机器停止了的一位小女孩看着变成了这样的艾露蒂雅，困扰的说道：

“啊啊...！已经变成这样子了啊...”

而跟着那位小女孩一同来的这里的那名少女则问道：

“博士，她还有救吗？”

“不知道诶...不管怎样，还是赶紧把她带回学院检查一下吧...！”

“知道了。”

...

‘神武姬适性测试开始...’

‘测试完毕。’

‘神武姬适性：***%’

‘测试结果正在上传...已中止...’

‘收到指令，录入学生名册，转入学院内院...’

...