转入了奇怪的学院

祈雨#待机中...

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18630413

本章没有H哦！
就好像有时候也会喜欢吃些清淡的口味。
不过之后H又多了起来呢...就当是调剂吧？
请养好身子哦？
然后...给魅魔献上更多的食粮吧！

#R-18
#中国語
#萝莉
#百合
#扶她
#童颜巨乳


第二幕第三节-神武姬学院
“唔...？”

意识才悠悠转醒，艾露蒂雅的耳边便传来了什么东西被击打的声音。

睁开眼，脑子里一片混乱的艾露提亚愣愣的看着那满是大白炽灯的天花板，看了好一会，才从混乱的记忆中回想起了一点点之前发生的事情...艾露蒂雅记得，自己好像经历了什么特别可怕的事情...最后...被谁给救了下来...？

总算注意到耳边不断传来的声音，艾露蒂雅便侧过了头，看向了那声音的来源...然后，艾露蒂雅便被窗户外，那优雅而华美的少女给吸引了全部的注意力...

那是一位身着美丽战斗裙的少女...那充满流线美感的战斗裙包裹着她的少女之躯，即便面容掩盖在那富有科技感的面甲下，可艾露蒂雅依然能感觉到，那是一位十分美貌的少女...

像是在做战斗训练一样，她以无比流畅而迅速的动作，飞快的斩击着身边的淫兽，那是何等美丽的战斗姿态，少女在充满科技风格的装束下，用那看似柔弱而纤细的躯体挥舞着那柄危险的光剑，一个个淫兽却都在她的光剑下灰飞烟灭，根本无法靠近并玷污她，

那既美丽又英姿飒爽的姿态，以及对方手里不断挥舞着的那把光剑，都把艾露蒂雅看楞了。

但很快，那位少女注意到了艾露蒂雅的苏醒，便一下子停止了训练，不知做了什么，原本那些还疯狂涌出的淫兽都一下子消失了，艾露蒂雅这才意识到，那些其实都是模拟出的全息图像。

“你醒了啊...感觉怎么样？哪里不对劲吗？嗯？”

“...诶？诶？！呀啊...！”

注意到少女已经走了进来，艾露蒂雅便急忙的想要从床上坐起，可慌慌张张的她却又一下子因为身体的无力以及全身各处传来的酥麻感而失去平衡，不仅没能成功坐起来，反倒还差点从床上掉下去...要不是被对方接住了，恐怕艾露蒂雅真的就得和地面来上一次亲密接触了。

“小心，你现在的身体很羸弱。”

“对...对不起...”

“这有什么好道歉的，没关系。”

被少女扶着，总算是坐起来的艾露蒂雅脸上一直都是红扑扑的...因为，她被触碰到的地方，也都感受到了那股恼人的酥麻感...要不是因为艾露蒂雅及时意识到并拼命忍住了，不然她可能刚才就要当着人家的面发出羞耻的娇喘了...

但，虽然是避免了发出娇喘的窘迫，可艾露蒂雅很快又发现，自己身上还是什么都没有穿！

“诶诶诶？！”

注意到自己胸前那对白花花的兔子时，艾露蒂雅脸上便一下子害羞到发烫，立即便蜷缩起身体，伸手将自己的胸部...特别是私处给挡住了。

可是，艾露蒂雅却忽然意识到，自己的身体肯定已经被对方看了个遍了...换而言之，自己那根不知道什么时候勃起来的阴茎肯定也...

“呜...！”

极度的羞耻令艾露蒂雅完全的埋下了脸，不敢和少女对视。

而少女看见艾露蒂雅那拼命想要遮挡住自己身体的害羞之处的动作，楞了会，随后才反应过来的从一旁拿来了一件外套。

“先穿这件衣服吧。”

“.......嗯...”

虽然对方衣服穿在艾露蒂雅身上看起来很大，但因为艾露蒂雅拥有那么大的一对巨乳，所以在穿上去以后还是只能勉强挡住私处，如果稍一不注意，勃起的阴茎便会挂住衣服的下沿，这令艾露蒂雅比穿上衣服前看起来还要更加的色气了...但身上有了衣服，艾露蒂雅脸上的温度总算是下来了一点。

努力的说服了自己，艾露蒂雅总算是勉强重新抬起了头，只不过，她脸上依然满是羞红，眼睛仿佛随时都能哭出来一样荡漾着水波，以这样的神情，艾露蒂雅小声的向少女说道：

“谢...谢谢...”

仿佛，说出这样一句话都是鼓起了巨大的勇气一般...

好在少女并没有在意，只是发出了一声轻笑的对艾露蒂雅说：

“不用谢，倒不如说很抱歉，没有合适的衣服给你穿，之后我会去帮你买一套衣服过来的。”

“不...不用那么麻烦...！这...这样子就可以了...”

“可是，你还是很害羞吧...？”

“呜...！”

一下子就被对方点穿了的艾露蒂雅又一次害羞的低下了头，而少女则对她安慰道：

“不用担心我破费，一套衣服而已，用不了多少钱...而且，你是我的后辈，照顾你都是应该的。”

“...后...辈？”

看不到少女面甲下的表情，但是，艾露蒂雅能感觉到，对方的面甲之下，一定是一幅温柔的神情。

“对了，既然你醒了，那我就去把博士叫过来，让她跟你说明情况吧。”

“博...士...？”

“对，救下你的，贝诺特博士。”

“贝诺特...博士...那个...！...”

注意到少女即将要离开，艾露蒂雅紧张的叫住了对方，然后，声音又一下子小了下去，害羞的问道：

“那个...姐姐的...名字...？”

“嗯？啊！忘记自我介绍了，我叫克洛莉亚，嗯，如你所见，我是现任神武姬之一，也就是你的前辈哦？”

“诶？...诶？！”

“想知道具体的情况的话，就问博士吧。”

“明...明白了...？”

因为刚才这位少女...克洛莉亚说的话对于艾露蒂雅来说太富有冲击力，所以在对方离开后，艾露蒂雅都还一直没怎么反应过来...

神...武...姬...？！

“诶？！！！”

艾露蒂雅这才意识到，自己刚才遇到的那位少女到底是怎样的一个身份...而且，对方说，是她的前辈...？

这到底是...怎么回事...？！

...

焦急的乖乖待在原地都不敢随意走动，知晓了那位少女是神武姬以后，艾露蒂雅便紧张的等待着那位救下她的‘博士’的到来。

贝诺特博士...艾露蒂雅开始想象着对方的身影，那一定是一位帅气而美丽的，充满智慧的可靠成年女性吧。

可...

“克洛莉亚~~~~”

那扇门一打开，艾露蒂雅就感觉自己看见了一团神秘的物体正挂在克洛莉亚的身上，仿佛带有巨大的黏性一般的，死死的黏在克洛莉亚胸前。

然而，克洛莉亚却好像司空见惯了一般，毫无怜悯的将那团正在‘斯哈斯哈’的蹭着她胸的物体给一把扯了下来，然后提溜着放到了地上。

“博士，到了。”

“诶？诶？！”

艾露蒂雅刚从愕然中反应过来，又忽然听见克洛莉亚的称呼，她顿时又傻眼了。

“啊咧？”

随后，艾露蒂雅和对方都同时看清了彼此的身影...艾露蒂雅无比惊讶于，贝诺特博士竟然是一位外表看起来无比年幼，穿着拖地的白大衣的小孩子！

“呃哼...！”

而后，贝诺特博士竟然又摆出了一本正经的姿态，仿佛刚才的事情不过是艾露蒂雅的幻觉一般，严肃的对艾露蒂雅点头说到：

“嗯，就让博士和你详细说明吧。”

她...真的就是贝诺特博士吗...？！

艾露蒂雅感觉自己的想象和现实的偏差有些过于巨大...但对方接下来的表现，仿佛真的如同一位‘博士’一般。

“首先呢，之前你参加神武姬适应性测试的时候，程序出现了误判，把你当成了在逃的隶奴，于是就把你转送到了工厂里去执行改造了，不过幸好博士注意到了那个错误报告，就带着克洛莉亚去那里把你救下来了！”

简练的几句话，便将艾露蒂雅之前遭遇到的情况给解释清楚了，但这也让艾露蒂雅彻底的想起了自己之前所经历的一切，让她一下子陷入了巨大的恐惧与后怕之中。

“真是差一点呢，不过，没想到你竟然真的恢复了意识，那时候我都以为你...唔...”

注意到艾露蒂雅的状况，博士话说到一半就顿住了，然而，博士显然是不知道该怎么安慰人，因此，她拼命的给克洛莉亚使着眼色，后者则无奈的发出了一声叹息，随后，坐在了艾露蒂雅身边，伸出手抱住了她。

“...别怕，现在你已经安全了。”

一边这么说着，克洛莉亚又努力的做出了温和的笑容，但随即，她意识到自己还戴着面具...嗯，克洛莉亚其实也不怎么会安慰人。

注意到艾露蒂雅抬起了头，克洛莉亚这才反应过来并脱下了她脸上的面具，让艾露蒂雅看到了她的模样。

“...！”

好漂亮...这是艾露蒂雅的第一感受。虽然艾露蒂雅作为公主，也见过很多漂亮的女孩子，但克洛莉亚的漂亮却有一种独特的味道在里面，那仿佛是久经历练过后养成的，无比凛然的气质。

可当克洛莉亚露出笑容时，却又展现出了她那属于少女的柔美...温柔而又强大，这样的她，让艾露蒂雅心中的不安渐渐被消融了。

而克洛莉亚还在用尽可能温和的语气对艾露蒂雅说道：

“博士给你做了检查，放心吧，你的身体没有大碍...对吧，博士？”

“其实也不是....啊！对！”

感受到克洛莉亚那忽然危险起来的视线，博士立马就改口了。

“改造什么的，用镇定剂就能压制下去了！”

“诶？镇定剂...？”

“咳嗯！没错，在给你打了镇定剂以后，你的身体各项数据都被压制到了正常的范畴，虽然还是很高，但正常的生活应该问题不大了”

压制到了...正常的范畴...？

艾露蒂雅细细感受了一下...结果欲哭无泪的发现自己的身体还是敏感的连风都能让肌肤感受到一阵阵酥麻...

这叫正常的范畴吗...！！那没打镇定剂的时候她到底是什么状态啊...！！

“不过这不是重点！”

这还不是重点吗！！

但博士显得有些激动，无奈的艾露蒂雅还是乖乖的等待着博士的下一句话。

“重点是！你知道吗？把你救回来以后我给你补做了一次适性测试，结果竟然发现你的适配率竟然达到了惊人的百分之百！适配简直太完美了！！”

“...诶？”

“顺带一提，适配率达到百分之五十以上就算是有资质了，而克洛莉亚和她现在的纳米服适配率也才百分之八十二，博士见过的最高适配率则是百分之八十五，你知道你的百分之百的适配率到底意味着什么吗？这意味着你就是天生的神武姬！”

“诶？！”

艾露蒂雅被吓到了，不仅仅是因为博士的话，更是因为博士激动的样子...那仿佛要把艾露蒂雅抓去做实验的模样，让艾露蒂雅下意识的就往身边人的怀里缩去。

“博士...”

“呃？！...咳...咳嗯...！那...那啥...总之就是这样...嗯，你现在入学了！而且开心起来吧！你有幸进入了内院！培养真正神武姬的内院！”

艾露蒂雅呆呆的楞了半响，好半天才渐渐反应过来...

“艾露...真的通过...了...？”

“嗯，没错，你现在是我的后辈。”

“诶？！那...那也就是说...？！”

面对紧张不已的艾露蒂雅，贝诺特博士和克洛莉亚都一起的点头，说道：

“神武姬学院欢迎你，艾露蒂雅。”

“诶诶诶...！”

艾露蒂雅，稀里糊涂的就入学了...

而且...还是听起来很厉害的‘内院’...？！

开心还是兴奋？艾露蒂雅的心情的确是雀跃了起来，但是，当她真正开始接触有关神武姬的一切时，艾露蒂雅便越发的...感到了羞耻...

在博士那里休息了一天以后，第二天，艾露蒂雅便克洛莉亚带去参观学院了。

一路上，艾露蒂雅看到了大量来来往往的和克洛莉亚衣着风格差不多的女孩子们，在这座不论从外观，还是内饰，都充满宏伟和高科技气息的巨大设施内活动着。

虽然这里被称作‘学院’，可艾露蒂雅却感觉这里比起学院，更像是一座尖端的军事设施...因为，她分明的看到了跟克洛莉亚一样的女孩子们都或多或少的戴着各式她从来都没见过的武器和装备，感受到了设施内部那正在起起落落的武装飞行器的巨大引擎轰鸣。

但是，现在，比起学院内部的环境，更加令艾露蒂雅感到震惊的却是...她看到的女孩子们...身下都挺立着一根少女不应有之物...

没错...虽然大家都身着那充满流线感，将少女的美好身姿展现的淋漓尽致的标志性的服装，但那于少女们柔软的小腹下挺起来的那根东西的形状实在是令艾露蒂雅想象不到会是别的什么东西...那肯定是...阴茎...

为为为为什么...大家都...？！！

带着艾露蒂雅在参观的克洛莉亚注意到了艾露的震惊，便停驻了脚步，转身对着她说：

“其实，大家都和你一样。”

“都...都一样是...是...？咿——？！”

害羞的连话都说不顺畅的艾露蒂雅没有想到，克洛莉亚竟然当着自己的面，在这样的公众场合直接揭起了裙子...？！

艾露蒂雅害羞无比的立即用手捂着脸...但她的眼睛还是透过指缝，看得到克洛莉亚给她展示的裙底...而艾露蒂雅看到了...

“诶...！！”

“如你所见，我们都和你一样，有着这根东西。”

克洛莉亚给艾露蒂雅展示的，正是她利用衣物压在自己小腹上，先前很好的隐藏了起来的...阴茎...

大家都和艾露蒂雅一样，拥有着阴茎...

此刻，艾露蒂雅终于意识到了这令人震惊的一点...但接着，却还有更加令她感到震惊的事情...克洛莉亚的裙底，除了那根压在小腹上的阴茎，她的私处还有好多撑开紧身的衣物而凸起来的物体...那些形状，很难不让艾露蒂雅联想到之前在隶奴们身上看到的相似的事物...

克洛莉亚竟然还戴着性...性玩具...？！

明明克洛莉亚一路走来都看起来那么的正常...？！！

看起来完全没有被身下的性玩具所影响的克洛莉亚依然平静无比的对艾露蒂雅解释道：

“其实，隶奴的改造很大程度上都来源于对我们的改造。”

以这样一句无比惊人的话为开端，艾露蒂雅渐渐知晓了神武姬的强大与美丽之下所隐藏的，淫靡而黑暗的秘密...

虽然神武姬那对外强大而又美丽的形象十分的令女孩们憧憬，可是，人们往往会因为神武姬那光鲜亮丽的外表而忘记，她们，是要和怎样的敌人进行战斗...

那些可怕的淫兽，即使是神武姬也丝毫不能有任何的懈怠...就和隶奴改造存在的理由一样，面对淫兽，任何的侥幸和轻视都可能会遭致灾难，哪怕是几乎沦为消耗品的隶奴人类都尚且承受不起她们的大量死亡，就更不用说如今身为人类抵抗淫兽的希望的神武姬了...

每位神武姬，对于人类来说都是弥足珍贵的战斗力，因为资质的问题，她们本就数量稀少，每失去一位神武姬，对于人类来说都将是无比巨大的损失...在人类的力量只能堪堪维持最后的现状的时候，可能失去任何一位神武姬都会遭致力量天平的失衡，并最终导致人类的毁灭，这样的结局是所有人都不愿意看到的。

因此，为了增强神武姬的实力，增加她们不慎在淫兽手中落败时的生存几率，人类几乎用尽了一切的办法...

“所以...大家其实都是接受了一系列改造以后才拥有这根东西的...应该和你不一样，你是天生就拥有的吧？”

“呜...嗯...”

“那就没错了，博士在发现你是天生拥有阴茎的女孩子的时候，也惊讶了好一会，不过，这更加说明，你果然天生就是神武姬。”

艾露蒂雅不知道克洛莉亚到底是怎样才能够以那样平静的心态向她讲述有关于‘真正的’神武姬的一切的...那些东西，艾露蒂雅光是听到，都感到了羞耻无比...

“神武姬学院分为外院和内院，外院存在的目的，一方面是培养更多的战力，另一方面，就是为了跟外界隐瞒真正的神武姬的存在。”

神武姬的黑暗自然不能被公众所知晓，因此，神武姬学院才有外院和内院之分，其中，外院便是面向公众的形象部分，虽然也会尽力去将资质不那么优秀的女孩子培养成神武姬，但哪怕也有‘神武姬’之名，她们的实力却远远不如真正的神武姬。

优秀的形象以及更为宽松的资质条件才是她们真正的价值所在，有了她们，学院才能够培养出大量的神武姬去补足人类的力量，并以此不断吸引女孩子们前来入学，从而在一批又一批的新生代之中筛选出真正具有资质的女孩子。

而内院，则是真正的神武姬的温床...她们不仅会在内院生活，接受培养，还会接受哪些非人的改造，进行特别的训练...那便是除了正常的体能和战斗训练以外，一系列不会对外院的神武姬进行的训练...性方面的训练。

没错...真正的神武姬不仅要学习如何战斗，还要学习如何抵御来自于淫兽的侵犯...也就是说，她们需要在与淫兽的模拟战中，反复的训练如何在淫兽的侵犯下维持意识的清醒，并不断的在训练中提升对于性刺激和快感的承受力...为此，她们哪怕在平日里的生活，也要时时刻刻的戴着各类性玩具，接受性方面的刺激...

听着克洛莉亚跟自己诉说的那一条条秘密，艾露蒂雅脸上的红晕越来越深，到最后，她脸上的温度甚至高到能冒蒸汽了。

见到艾露蒂雅害羞成这样，克洛莉亚温和的对她一笑，说道：

“其实，也没有什么好害羞的，因为大家都这样过来了，而且除了几位博士，大家都是神武姬，没有其他人，所以不用担心。”

“呜...就算是这样......”

艾露蒂雅还是没那么容易接受...因为...

在学校里要一直戴着性...性玩具也太...太奇怪了吧...！

刚才，克洛莉亚在给她展示下体的时候，艾露蒂雅也看到了那些令她十分害羞和惊讶的性玩具...艾露蒂雅完全没想到，看起来那么正常的克洛莉亚其实一直都戴着那些东西...

“安心，你才刚刚入学，很多东西都会慢慢的来让你适应的，而且，平时大家也都可以穿衣服，所以如果你害羞的话，也可以穿多点衣服把身体遮住，就不用担心别人看到了。”

说着，克洛莉亚便拍了拍自己的裙子。

“看，这样你不就看不到我下面是什么样子了吗？”

艾露蒂雅看着外表一切正常的克洛莉亚，害羞的点了点头...她一开始的确没有注意到，克洛莉亚其实戴着玩具...甚至连克洛莉亚的阴茎都没有注意到！

但接着，艾露蒂雅便意识到了一个十分窘迫的问题...她的衣服...

下意识的就把身上这件衣服给揪的更紧了...艾露蒂雅因为没有自己的衣服，所以，她现在还是在借克洛莉亚的衣服在穿...因此，一路走过来，其实艾露蒂雅一直都在担惊受怕，害怕着自己哪里一不小心就走光了...特别是前面...本就因为胸前的巨乳而有些长度不够，刚才听到克洛莉亚说的那些羞耻的事情以后，艾露蒂雅便愈发感到下面有些压不住了...

注意到艾露蒂雅的窘迫，克洛莉亚像是才反应过来一样，说道：

“...还是先去给你买衣服吧。”

“呜...谢谢...”

“没关系，照顾后辈是应该的。”

令艾露蒂雅十分惊讶的是，神武姬学院内竟然连服装店都有！

“不仅仅是服装，像是化妆品，珠宝首饰之类的你也可以在学院里找到，只不过像这样的店铺大多都开设在外院，如果想要的话，我们只能拜托博士们帮我们买来。”

“诶？我们...不能去吗...？”

“嗯，没有特殊的情况和出勤任务的话，我们都不能离开学院内院...放心吧，内院也很大，因为我们只能在内院生活，所以学院给我们配备的生活配置都很齐全，基本上你需要的东西都可以在内院买到，只不过...”

克洛莉亚回过了头，对艾露蒂雅笑道：

“我们所使用的‘货币’，和外界不太一样，是我们平时通过各种方式获得的‘积分’。”

“积分...？”

“对，不论是完成任务还是以优秀的成绩完成了训练，都可以根据评价获得相应的积分，除此之外...”

克洛莉亚说道这，就忽然停住了，神色微变：

“到了，这里就是服装店。”

原来是到达目的地了。

“阿拉~？真稀奇，克洛莉亚你竟然...诶？这...这位可爱的客人是？！！”

“新成员。”

“果然呀啊啊~~！！！天呐！太可爱了~~！！！”

一进店，克洛莉亚便被店主认出来了...不过平时在内院里肯定只有神武姬会是客人，店主会认识克洛莉亚也不奇怪。

“哈啊~...果然是过来买衣服~？！是买衣服对吧？！务必包在我身上！！”

见到艾露蒂雅，店主似乎一下子变得异常的兴奋，一见面便无比热情的凑上前来，眼里仿佛都在闪烁着星星。

如此热情的店主，自然是把艾露蒂雅给吓了一跳，但克洛莉亚这时却跟艾露蒂雅说：

“其实，内院里的店也都是神武姬经营的。”

“诶？！也...也就是说店主也是...？！”

“嗯哼~！没错哦~？姐姐也是神武姬哦~？！所以不用怕，安心的交给姐姐吧！！我一定会把你打扮的漂漂亮亮的！来！让我给你量量尺寸吧~！你叫什么呀？”

“呜...？艾露叫...艾露蒂雅...”

“艾露蒂雅吗~？！果然是个可爱的名字~！而且那是什么？用名字称呼自己的口癖也好可爱！！戴了美瞳的眼睛也好可爱！！啊啊啊~~！！克洛莉亚！这孩子实在是太可爱了！！！从哪里捡来的？！！”

完全陷入奇怪状态的店主着实吓的艾露蒂雅一点都不敢动弹，而面对艾露蒂雅那求助似的眼神，克洛莉亚只是平静的说道：

“...习惯就好，这家伙见谁都这样奇怪。”

“什么嘛~！克洛莉亚真是，难道喜欢可爱的事物不是天经地义吗！！大家都那么可爱，稍微兴奋点哪里奇怪了！而且克洛莉亚你总是不来我的店，人家可想念你了！！”

艾露蒂雅忽然明白了，刚才克洛莉亚露出的那副奇怪的神情是什么含义了...店主的‘热情’，着实让她也有些禁受不住...但店主的经验看起来很丰富，哪怕一直口里兴奋的说个没停，手上量尺寸的动作却十分熟练的没有停顿过。

“呜！”

因为本身身上就只有一件外套，现在为了量尺寸又得把衣服拉起来，几乎将自己全身都暴露在店主眼中的艾露蒂雅已经很害羞了，可感受着软尺一次又一次触碰到自己的身体的刺激，艾露蒂雅脸上的温度更是在不断升高...不仅仅是敏感的肌肤上的酥麻感，要量胸围时触碰到敏感的乳尖时的那一阵快感...

正当艾露蒂雅以为快要结束的时候，店主却令她无比惊讶的从身后环住了她的身体，然后竟然用软尺圈住她的阴茎！

“呵呵呵~...内衣也是需要的吧~？所以这里也要好好的量尺寸哦~？”

“诶诶诶？？咿呜？！！”

偷袭似的吹入艾露蒂雅耳中的气息一下子夺走了她反抗的力气，而店主趁机用手握住了艾露蒂雅的阴茎，阴茎一下子感受到的刺激令本就害羞无比的艾露蒂雅脑袋一下子陷入了宕机。

店主的手温柔的撸动了几下，强烈的快感便直冲艾露蒂雅的脑海，让她无意识的便仰起脑袋发出了娇声的尖叫，那猛然升起的即将射精的感受迅速的便反应在了阴茎的状态上，而店主则十分惊讶的感受到手中迅速勃起并像是快要射精一般的跳动的阴茎，暧昧而宠溺的笑了。

“这么敏感啊~？想不想要姐姐帮你弄出来啊~？”

“呜！！！”

“呵呵~开个玩笑~其实只是要量一下你勃起来的尺寸而已~”

这么说着的店主真的没有再继续玩弄艾露蒂雅了，但艾露蒂雅还是十分的羞耻...为什么那里的尺寸也要量啊...！！

可是，克洛莉亚却对此完全没有反应...

难道说...这里的大家买衣服都要量那里的尺寸吗...？！！

“嗯嗯~！得到小可爱的数据了~！这还真是...”

在把艾露蒂雅玩弄的娇喘连连全身发软以后，店主终于心满意足的放开了她，但回想着刚才量出来的尺寸数据，店主都滋滋称奇道：

“真是天使的容颜和魔鬼的身材呀~...”

“呜...！！”

店主的评价已经令艾露蒂雅很羞耻了，哪想到克洛莉亚也发表了赞同：

“的确，很惊人。”

哪怕不用去量，光是见到艾露蒂雅的时候，克洛莉亚算是对店主的那一句话有了更深刻的认识...

其实包括克洛莉亚自己和店主，经历过了各类改造的神武姬们都拥有很厉害的身材，可，像艾露蒂雅那样娇小的，还有这样的身材的，还是让她们大大惊讶了一把...一开始克洛莉亚就觉得，艾露蒂雅身份信息上的那个年龄...真的没有错吗？

不过，不论年龄怎样，拥有这样的外貌的艾露蒂雅都很惊人...就仿佛是神明亲自雕琢而出的样貌，如同人偶一般精致而可爱，又宛若异世界到来的公主一般美丽...

果然，还是那种衣服更合适吧...？

那能够将女孩子的可爱与美丽展现的淋漓尽致的公主裙。

以人类如今的科技水平，定做一条裙子并不怎么花时间，哪怕是纷繁复杂的公主裙也一样，因此，没多久店主便拿出了那套裙子。

纯白的，带有大量蕾丝花边与蝴蝶结的充满甜美和纯洁气息的华丽裙子，如果穿上它的话，或许看起来就跟真正的公主一样

“来，我帮您穿上吧~？我的公主殿下~？”

“呜？！”

艾露蒂雅内心剧烈一跳，但随后她便意识到，对方只是开了个玩笑，并不是发现了她的身份...

不过，这让她真的有那么一瞬间，想起了自己的女仆们...

对了...！

艾露蒂雅忽然想起来自己来这个世界的真正目的了...不仅仅是为了追求力量，更是为了能够让自己的女仆们重新活过来...！

“怎么了吗？艾露蒂雅，不喜欢？”

“呜！不...不是...”

意识猛然回到现实的艾露蒂雅一下子就瞥到了镜子里的自己，然后呆住了。

“...裙子...好漂亮...”

这的确是艾露蒂雅真心的评价，因为哪怕是以她见过那么多王宫裁缝设计的裙子的目光，她也感到这一身裙子十分的美丽，而且有种超越了无数世代的设计理念，从裙子本身，到脚上的可爱鞋子，都非常符合这个世界给艾露蒂雅带来的未来气息，更重要的是，她能感受到制作这套裙子的人所付出的心思。

这真的是对艾露蒂雅来说非常贵重的礼物...

“...谢...谢谢你...克洛莉亚...”

“不用谢，之前不是说过吗，现在你已经是我的后辈了，这点忙，不算什么的。”

“阿拉~？难道不应该也谢谢我吗~？”

“诶？！那个...店主...也感谢您...！”

“呵呵~好啦好啦，能给你这么可爱的孩子做衣服，真是太满足了~！以后请务必也要常来姐姐这里哦~？”

“呜...嗯...嗯！”

店主的热情让人无法推脱...不过，艾露蒂雅能感觉到，店主和克洛莉亚一样，其实都是很好的人，只不过性格都很分明而已。

明明都是神武姬，却完全没有让艾露蒂雅感到隔阂，或是高高在上的感觉，就好像是很普通的对待一位后辈一样...

尺寸相当合适的衣服穿在身上，给艾露蒂雅带来了无比的安心感...自来到这个世界以后，就一直衣不蔽体的艾露蒂雅终于可以不用为走光而担惊受怕了，因此，艾露蒂雅的感谢也是真心的。

...但克洛莉亚忽然说道：

“不过，虽然衣服是有了，但那也只不过是常服，而艾露蒂雅你既然已经入学并即将成为神武姬的话，你还是得去习惯学院的制服以及神武姬的装备。”

“...诶？”

“在训练的时候是不可以穿常服的，而为了追求极致的灵活性和实用性，学院的制服和神武姬的纳米服都被尽可能的简化了装饰性的部分，所以...”

克洛莉亚用无比平静的话语，击穿了艾露蒂雅最后的侥幸。

“你还是得适应身体暴露在其他人面前的情况。”

“诶诶？？！”

“顺便一提，有些训练是需要全裸参与的。”

“诶诶诶诶？？！！！”

身上的衣服带给艾露蒂雅的安全感，一下子荡然无存...

...