无限高潮忍耐训练，于清洗装置中拘束绝顶

祈雨#待机中...

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18630581

更多的机械姧！

#R-18
#中国語
#萝莉
#百合
#扶她
#拘束
#童颜巨乳
#机械奸


第二幕第四节-神武姬的日常

强大而拯救世界的神武姬是如此的令人憧憬和赞美，以至于现在没有人能不知道神武姬的名号以及其背后所代表的含义。

但是，少有人知晓，神武姬学院的分院制度，以及隐藏在其中的内院里的有关真正的神武姬的一切秘密...

“呜！！！！”

于神武姬学院的一处隐蔽设施内，神武姬们时常会分批次的来到这里，接受有关性方面的训练。

而此时，她们正在进行的便是高潮承受训练...无数各式各样的超乎想象的折磨用具摆放于四周，可用于对调教用机械臂的配置进行更替，而被模拟淫兽用触手进行拘束的每位神武姬都正在那可怕的训练机器内，被迫承受着大量机械臂轮番使用各式器具对她们身上的敏感部位的刺激。

其中光是能轻松辨别出来的就有可用来刺激乳尖和阴蒂的高速毛刷，强力震动蛋，电击器，以及用来模仿触手插入和内射的拥有各种可怕形状的按摩棒，尿道棒，甚至还有专门为了模仿触手淫液而开发出的强力媚药，被涂抹在每一个器具上，随着身体的接触而让神武姬们陷入可怕的发情之中。

在全身各处，包括胸部，阴蒂，尿道，小穴，后穴，口部这一系列部位都同时在接受疯狂的刺激，并让自己陷入一次又一次强烈的高潮之中的神武姬们却要努力的让自己的意识维持清醒。

因为这便是高潮承受训练的目的——神武姬需要在被淫兽折磨的不断陷入高潮的时候依然维持清醒，避免让自己失去理智和自我，沦为快感和淫兽的奴隶，并且在这过程中不断寻找任何扭转局势的希望...

这很难，因此，每当哪位神武姬因为强烈的快感而陷入片刻的失神，强大的电击便会立即释放并硬生生的将神武姬的意识重新唤醒，而那调教装置上的高潮的计数器又会重新归零，并随着神武姬再次陷入高潮的地狱而开始计数，直到神武姬成功达到预设的高潮次数而没有失去过意识，这场训练对她来说才算成功结束。

但如果始终失败的话，那么神武姬就不得不一直在训练装置上反反复复的去填充高潮计数器，直到限制的最大时间耗尽，或是机器检测到再继续下去会对神武姬造成不可挽回的伤害，这次训练才会强制中止。

每位神武姬都经历过那样可怕的事情...毕竟，一开始谁都没有经验...但哪怕是久经考验的神武姬，有时也不一定能坚持的过去，因为，为了提升能力，每一次达成了训练目标，便意味着下一次的训练目标会更高，更难...

更为严酷的是，这些训练的过程中，神武姬都是全裸的...她们不能依靠任何到时候有可能失去的装备。甚至于，她们彼此之间完全没有遮挡，整个训练她们都能看见彼此的耻辱的姿态...这一方面为了培养她们的情感和羞耻承受能力，另一方面则是因为，时常需要小队作战的她们很有可能会面对同伴遭到淫兽凌辱的景象，因此，提早对此适应对她们彼此来说都更好。

“嗯！！！！”

伴随着一位神武姬的高潮计数器再次跳动的响声，以及她那拼命忍耐着快感时所发出的闷哼声，一名神武姬完成了这一次高潮忍耐训练的目标，她的机器慢慢停止了。

“...！哈啊！哈啊...！哈啊......”

“好厉害！克洛莉亚大人！这次您又达成了！”

若是艾露蒂雅在这里，恐怕会十分惊讶于出现在这里的那个身影...一直看起来无比可靠和冷静的，有一种清冽的美丽的克洛莉亚，正浑身赤裸的展现着在承受大量高潮过后的娇弱的媚态，不断的发出娇喘。

此时的克洛莉亚，那满是快感留下的潮红的脸上流露出无比的疲倦，让人看的心动不已，不过，负责守候她的也还是一位女孩子，那是平时负责帮神武姬处理各种后勤事务的神武姬助手，通常来说，每位神武姬都会有这样一位助手，因此，不仅仅是克洛莉亚，其他神武姬的训练装置前，也都有一位看似普通的女孩子在那里焦急而又担忧的守候。

她们，其实也都是曾无比憧憬能够成为神武姬，资质合格的进入了神武姬学院内院，但最后还是因为各种各样的原因而没能成为神武姬的女孩。但，她们知晓了神武姬内院的秘密，不仅没有对神武姬感到厌恶，反倒更加憧憬与敬仰着神武姬。

因此，她们选择成为了神武姬的助手——虽然无法成为真正的神武姬，不敢接受那些可怕的改造和训练，但至少，她们也能成为神武姬的一份力量。

神武姬对于她们来说，即是榜样，也是她们甘愿去默默无闻的为之付出的存在，而神武姬大多也会努力去回应她们的信任和期待。

克洛莉亚正是这样子的神武姬，虽然这种训练十分的羞耻，但是，她还是努力的办到了...

走下了训练装置，她的脚步还是有些轻浮，但她的助手已经跑过来开始用早就准备好的湿毛巾开始擦拭她的身体...虽然已经在尽可能的放松力度了，但因为那特制的强力媚药的作用，克洛莉亚还是从那毛巾的擦拭中感受到了强烈的刺激，让她忍不住又再次发出了一声娇吟...

但是，她不会去怪罪自己的助手，因为，若是不把媚药擦掉的话，克洛莉亚的这种状态还会一直的维持下去，若是情欲又积攒起来的话，可就需要助手来帮她解决情欲了呢...

“呀！克...克洛莉亚大人？！是...是我太用力了吗...？！”

忽然被克洛莉亚抱住的助手脸上即刻变得一片通红，慌慌张张的开始说起胡话来：

“对对对不起！但但但是要在这做吗？！咿！！不过如...如果是克洛莉亚大人需要的话...！！”

“...不，只不过是有些没力气而已...”

“好...好的！我马上就...诶？诶？！...只是没力气...？...呜！！”

听明白了克洛莉亚只不过是有些站不起来，想要靠着她借力而已，助手顿时为自己刚才的反应感到了无比的羞耻。

但克洛莉亚已经习惯了她的助手这样的冒失的性格，平静的问道：

“这次...是到了...多少次...？”

“刚...刚好一百次！克洛莉亚大人！”

一百次了...么...

松了一口气的克洛莉亚恍惚的看着那个计数器，忽然想到了前不久自己跟着博士救下来的那个女孩子...

她...最近在学院里适应的怎么样了呢...？

...

因为能够进入内院的女孩子非常的少，而且比起学习知识，神武姬更重要的职责是和淫兽进行战斗，所以虽然是神武姬学院，但对于内院来说却并没有明确的学制，在克洛莉亚带着艾露蒂雅熟悉了一遍学院的环境以后，艾露蒂雅现在每天基本上就是待在贝诺特博士身边，接受贝诺特博士的指示。

但别看贝诺特博士这么小，每次给艾露蒂雅的指示却都令艾露蒂雅感到非常的难堪...比方说在博士的要求下，戴在艾露蒂雅身上的那些奇怪的玩具...

被片状的玩具无比贴合并包裹着的乳房以及肉棒仿佛在被无尽的吮吸，敏感无比的阴蒂也在被无死角的振动。

而深深插入体内直至子宫的按摩棒以及一齐插入后穴与尿穴的按摩棒，也在震动的同时不断的扭动和抽插。

甚至于还有仿佛能够相互产生共振的子宫球与膀胱球在对艾露娇嫩的子宫和膀胱进行着刺激...这对艾露蒂雅来说无比新颖而羞耻的两颗软球是最为令艾露蒂雅感到羞耻的...体内最为娇嫩的部分都被撑开，并直接从内部进行震动而带给艾露蒂雅的刺激更是所有玩具里最要命的...

可当艾露蒂雅向博士求饶的时候，博士却说...

‘这是内院的规矩！大家都是这样的！而且不可以自己取下来！’

虽然说是不可以自己取下来...但...即便艾露蒂雅想要偷偷取下来，她也办不到...

如今，艾露蒂雅身上正穿着一件紧身的不知什么材质的衣服，摸起来软软滑滑的不说，紧身的程度也非常的过分，几乎就好像是皮肤一样贴着艾露蒂雅的身体，将她娇小身体的形状完完全全的勾勒了出来...这便是神武姬的‘制服’，一如艾露蒂雅先前看到的克洛莉亚和其他内院的女孩子们身上穿着的衣服。

但按照博士说，这件衣服是特制的，能够降低艾露蒂雅的感度的，因为不能一直对她用镇定剂。

但如果真的是想要降低艾露蒂雅的感度，那就不要在衣服里给她塞那些奇怪的玩具啊！！

感受着来自于胸前和私处的敏感部位不断传来的快感，艾露蒂雅都有些后悔答应穿上这样一件衣服了...

对于如此一件令人感到羞耻的衣服的作用，艾露蒂雅其实是抱有怀疑的，因为，她现在哪怕隔着这件衣服被触碰，也能体会到宛若赤身裸体一般的感触...这真的有降低艾露的感度吗...？！

但哪怕想要将衣服脱下来也做不到，因为艾露蒂雅根本都没有找到衣服上哪里有拉链之类的开口！

至于艾露蒂雅到底是怎么穿上这件衣服的...她只知道自己按照博士的吩咐躺在一个机器里以后，机器迅速的就给她身上穿好了衣服，艾露蒂雅完全不知道发生了什么...

...玩具和衣服只不过是这几天艾露蒂雅经历的微不足道的一件小事，更大的羞耻还在后面...这几天，艾露蒂雅都在接受博士对自身的‘调整’...对，就是类似于艾露蒂雅经历的那悲惨的隶奴改造，每天博士都在用各式各样的古怪机器对艾露蒂雅做奇怪的事。

虽然博士说这一方面是为了更深入的了解艾露蒂雅的身体的状况，另一方面是为了将艾露蒂雅的身体从‘隶奴’调整为‘神武姬’的改造状态...但每次艾露蒂雅都被弄的全身发软，没办法从机器上下来...

“呀啊啊啊——！！！”

现在也是...感受到那环绕着全身的悬浮放电装置在对自己的身体放出粉色电流的时候，艾露蒂雅那仅仅只穿着感度压制服的娇媚的身体便不受控的陷入了连连的痉挛和震颤...就仿佛全身都变成了最敏感的性器一般，不论哪里都十分强烈的快感疯狂的涌上艾露蒂雅的脑海，短短一瞬间便令她的意识陷入一片空白，只能无助的本能发出可怜的娇声尖叫。

虽然机器的放电仅仅只维持了很短的一段时间就停止了，但艾露蒂雅却感觉这一段时间长到宛若跨越了一整个世纪，差点让她以为自己要永远的留在那快感的地狱之中...

“哈啊——！...哈啊...！”

哪怕机器电击停止了，可刚才那可怕的淹没她全身的快感却还残留在她的身体里，留下了漫长无比的余韵，让她全身依然无比的酥麻和发软无力，只能躺在机器里不断的娇喘着。

丰盈而挺翘的乳房随着她的每一次喘息而起伏着，而她的小腹则时不时的就一阵颤抖和收缩...所有的爱液都被衣物死死的封阻，哪怕艾露蒂雅现在还在潮吹，也一点都漏不出来，仅仅只是让艾露蒂雅羞耻的感觉到自己的私处更加被爱液浸润了...

至于乳汁和精液...倒是有连接衣服的软管在帮艾露蒂雅导出，跟现在博士帮艾露蒂雅排尿的方式一样，可是，看见软管里被白色的液体或透明的尿液给充斥，艾露蒂雅更是感到羞耻...特别是看到博士竟然拿着她的尿液，乳汁和精液去做研究的时候...

“果然没办法了吗...”

这时，博士的声音从旁边传来，听起来检查的结果有些不妙...

“刻印的程度太深了，已经没办法洗掉了...”

“呜...！怎么会...这样...”

听见博士的话，艾露蒂雅的心情立即便低落了下去...

这一次，贝诺特博士帮她检查的是有关隶奴的快感洗脑状态，想看看能不能帮艾露蒂雅消除掉快感洗脑的痕迹，但博士刚才的话却宣告了失败...这意味着被洗脑刻入记忆里的那些东西将永远伴随艾露蒂雅的一生了...

“嘛...嘛！其实往好的方面想，那些战斗技巧对你来说也算有好处...？”

见到艾露蒂雅露出了难过的模样，博士慌忙的这么安慰道...但似乎收效甚微，艾露蒂雅还是很伤心的样子。

意识到自己果然不太会安慰人的博士有些头疼...但她还是强装出了一幅结果良好的模样，说道：

“呀~！关于你的情况已经都摸清楚了哦！能做的调整也都做完了！现在你感觉怎样？是不是比一开始好多了~？...呃...！”

然而，博士却只看到了艾露蒂雅那仿佛快要哭出来似的委屈的模样...

“好...好吧...虽然大部分改造留下的影响都没办法恢复...但但但是！！”

无奈的承认了艾露蒂雅的身体并没有多少好转的贝诺特博士似乎想要挽救这令人绝望的气氛，大声的说道：

“这也意味着好多改造你都不用再去做了哦！因为某些方面隶奴改造和神武姬的改造还挺重合的！不...说不定隶奴的改造程度更深...！啊也不对！！”

结果却意识到自己只不过越描越黑的贝诺特博士最后悲鸣道：

“啊啊啊啊！！！克洛莉亚快来救博士啊！！”

完全辜负了艾露蒂雅对自己的信任的博士开始祈求克洛莉亚能够过来帮忙做安慰工作...然而很显然，每天都有很多事情和出勤任务的神武姬很难有空闲时间来为博士的工作善后，因此，哪怕博士这么大声的呼喊了，克洛莉亚也不会忽然出现在她的面前。

其实，这真的不是博士的技术差，而是贝诺特博士不论怎么检查和尝试，都发现自己熟知的那些手段都起不了效果，就好像哪里都出了问题一样...可贝诺特博士真的搞不懂问题出在哪里。

但感觉艾露蒂雅真的要哭出来了的贝诺特博士却在这危机的关头灵机一动。

“对..对了！艾露蒂雅！你不是想成为神武姬吗？！现在你的状态，很快就可以着装纳米服了！！”

“诶...？神武...姬...？”

艾露蒂雅眼中恢复了一丝光芒...‘神武姬’这个名字，让艾露蒂雅重新想起了，自己来到这里的目的...

虽然一开始的确是艾利丝把艾露蒂雅扔过来的，但艾露蒂雅在愈发了解有关神武姬的一切后，便意识到，她想要的能够保护身边的人的力量，或许可以通过成为‘神武姬’来得到...

而得到反应的博士意识到这有戏，便兴奋的继续说道：

“没错！因为隶奴改造的目的最后也是要给她们装备纳米服，所以艾露蒂雅你现在可以跳过一些改造项目，更快的去进行纳米服的适配了！”

博士的这段话，总算是挽回了艾露蒂雅的心情。

“对吧？也不完全是坏事！”

“...嗯...”

艾露蒂雅轻声应道，但她还是有些不自信。

“艾露...真的可以...成为神武姬吗...？”

“你可是有着百分之一百完全的适性！绝对没问题！而且，博士告诉你一个秘密...”

博士忽然变得有些神秘兮兮起来，古怪的笑道：

“其实啊...博士这里还挺大的呢！”

“...诶？”

艾露蒂雅当时还有些不太懂，可，当她被博士神神秘秘的带入了实验室内的一处通往地下的入口后，她便被眼前的景象给震惊了。

“哼哼哼~！这里就是博士的秘密基地！就连克洛莉亚都不知道！”

庞大的地下实验室，满是各种艾露蒂雅看不懂作用的高科技仪器，以及宛若展示柜一般依次陈列的优雅女性战斗服，而这，似乎还只不过是整个地下空间的一部分。

“这些就是历代生物纳米作战服哦！博士做的！”

“...诶？”

刚才，博士是不是随口说出了什么不得了的事情...

“然后这边呢，是博士平时用来研究的一些...嗯？...很在意？”

很在意！艾露蒂雅真的很在意！在意的不得了！

可令艾露蒂雅更加惊讶的还有...

“哼哼...这边是博士即将完成的下一代纳米服哦！怎么样！超厉害的吧！”

看着实验室中央悬浮着的那套无比美丽的纳米服，艾露蒂雅惊讶的嘴巴都合不拢了...艾露蒂雅根本没想到，贝诺特博士竟然就是纳米服的开发者！

“博士...好厉害...！！”

“哼哼~！是吧是吧~！”

博士一幅非常骄傲的样子，在那说道：

“虽然博士之前还在烦恼到底要怎么继续改进下一代纳米服，但是啊，最近博士现在已经有了方向，差不多完成设计了！只要等克洛莉亚帮我把淫兽抓过来，实验完毕以后就可以发布了！这将会是人类至今以来最强大的一代纳米服！博士果然是天才！”

在开心的笑过以后，博士心情很好的拍了拍艾露蒂雅，说道：

“所以，有这么厉害的博士在，艾露蒂雅你为什么不留在博士这里，当博士的实验...当博士的专属神武姬呢！”

博士暴露了自己的目的了...虽然立马改口企图用更大的声音盖过去，但艾露蒂雅已经听到了...是试验品对吧？是试验品没错吧？！

内心呐喊着，但艾露蒂雅做了几次深呼吸，平复了自己的心情以后，还是点了点头。

“...嗯！只要能成为神武姬的话...博士，请让艾露留在这里...！”

“没问题！博士可是很大度的呀！”

还在开心的艾露蒂雅没有想到，她到底做了怎样一个令自己感到后悔的决定...

...但在那之前，艾露蒂雅还是成功被博士给忽悠着，努力的去适应学院内的羞耻的生活了。

由于身上的衣服不能脱下来，玩具也不能取下来，因此，艾露蒂雅不仅要时时刻刻的拼命忍耐那无法逃脱的快感，还得时常用博士给的特殊道具来帮助自己解决排尿的问题，甚至有时候还因为实在是忍不住了，也得用特殊的道具上面可以拉出来的软管和紧密包裹着相应部位的衣服连接，才能解决涨乳和无法射精的问题...

艾露蒂雅完全搞不懂身上的玩具的原理，也搞不懂软管到底是怎么和衣服里的玩具连接的，但艾露蒂雅早就发现，如果自己不这样做的话，不管怎样也射不出来。因此，那些博士交给她的视频课程，艾露蒂雅每次上的都十分难受，如果不想暂停去解决的话，那艾露蒂雅就得拼命忍着高潮而又射不出来的折磨。

虽然上课是通过视频来完成的方式让艾露蒂雅没有那么难堪，可对于日常的活动，艾露蒂雅就真的羞耻的不行了...

克洛莉亚和艾露说过，学院内的‘货币’是她们通过各种方式获得的积分，可艾露蒂雅没想到，克洛莉亚最后没说出口的一种获取积分的方式竟是...贡献体液...！

是的...贡献...体液...

因为被改造的神武姬的体液对于淫兽有致命的吸引力，所以，她们的体液拥有收集的价值...在人类的生存状况如此严峻的现在，任何有价值的东西都必须被收集起来，因此，神武姬们平时都不被允许随意的浪费体液。甚至于，学院内的所有设施，都附加了能够收集神武姬的体液，并带给神武姬更多性刺激的功能...

比方说...在内院随处可见的附带体液收集装置的自动贩卖机，积分兑换面板，以及许多帮助神武姬‘放松’的体感游戏机，而内院的所有座椅，都仅仅只能勉强覆盖私处，主要是通过连接神武姬身上的按摩棒来支撑神武姬的体重。

甚至于，哪怕神武姬想要清洗身体，都得躺入专门的机器，清洗的过程中也被维持着刺激和体液收集...是的...内院，哪里都没有专门的厕所和浴室...

内院里的好多东西，把艾露蒂雅坑害了一次后，艾露蒂雅便学乖了，能不碰就绝对不去碰...！

但正如人有三急...艾露蒂雅身体脏了，还是得...

“呜...所以到底为什么非得这样啊...！”

离一开始不清楚的那次，艾露蒂雅已经忍耐了三天了，今天，她实在是有些忍耐不住了...不仅仅是衣服下满是黏糊糊体液的身体难受，更是因为...

“啊啊啊...！！不管了啦...！！”

觉得再忍下去自己绝对会坏掉的艾露蒂雅自暴自弃的躺进了那座清洁用软仓，然后软仓智能识别后便自动的启动并关闭了仓门。

没有什么注水的过程，仅仅只是拘束的圆环将艾露蒂雅的身体固定以后，自她的双腿之间升起的一个拥有弧面的机械顶在了她的私处，然后在‘咔嚓’声中和艾露蒂雅的衣服以及艾露蒂雅私处的那些玩具都连接在了一起，类似的还有同样连接上艾露蒂雅的双乳和阴茎的机械。

“咿！！呀啊！！！”

在这些机械连接完毕后，艾露蒂雅便从各个部位感受到了强烈的吸力，同时全身上下的那些藏在衣服内的玩具的活动强度都一下子被提升，带给了艾露蒂雅更加强烈的刺激的同时，还将她原本积攒下来的体液统统都给吸走了...

被不明原理的玩具限制着射精和射乳的阴茎和乳房顷刻间便爆发了强烈的射精和射乳的快感，在阵阵痉挛中交出了艾露蒂雅积攒已久的精液和乳汁。而原本因为膀胱和子宫内的软球而时常迫使艾露蒂亚主动去处理的，积攒不了多少的尿液和爱液也尽数给机器吸走。

将艾露蒂雅几乎‘榨干’了之后，机器吸取体液的动作以及身上的玩具才停止，但接下来，机器从连接的部位，甚至是从深深插入艾露蒂雅体内的那三根按摩棒的顶部，向艾露蒂雅的衣服里，身体里注入了大量的清洁液。

“呜————！！！”

艾露蒂雅身体立即紧绷的连小巧的脚趾都蜷缩了起来。

其实，这些高效的清洁液不仅能将汗液等残留在艾露蒂雅身体各处的体液，以及体内的脏污都给带走，还起到了保养作用，能够修复和治愈长期被衣物包裹以及长期处在玩具刺激之下的身体的损失和疲劳。

身体表面的还好，但那些宛若内射一般注入体内的清洁液却令艾露蒂雅羞耻不已...更可恶的是，在注入清洁液以后，就仿佛要搅动一般，玩具还会开启一段时间，让清洁液在艾露蒂雅体内不断高速旋转，直到将艾露蒂雅体内的每一寸软肉都清洗干净以后，机器才会重新将这些清洁液给收回去...

“哈啊...哈啊...咿呜！！”

而像这样的过程...会重复三到五次，目的自然是为了完全将神武姬的身体内外都清洁的干干净净，不留一丝污垢。

等到机器终于停止时，艾露蒂雅已经在清洗的过程中高潮了不知道多少次，全身都瘫软在软仓里不断的失神娇喘着，迟迟没有力气重新爬起来...

过了许久，艾露蒂雅才恢复了一丝神智。

“还要去洗头发...呜...”

...虽然这机器能把身体洗的很干净，但神武姬平时的面部清洁和头发清理却是要由神武姬自己去做。

但艾露蒂雅现在哪里还有力气去洗头发啊...她有些后悔，没提前把头发给洗了...

不过，艾露蒂雅的这头几乎过臀的精致银发的清洗难度是和头发的漂亮程度一致的，在转生为公主以后，艾露蒂雅的头发一直都是女仆们帮忙清洁和整理的，因此，艾露蒂雅在洗头发这件事情上变得有些苦手...前两天自己洗过一次，都把艾露蒂雅差点给累死了，现在，艾露蒂雅更不可能洗好头发了...

难道不洗吗...？

可是，头发不洗的话黏糊糊的，艾露蒂雅很难受...坐下的时候总是容易扯到头发，很痛...

对了...！应该有洗发店吧...！

忽然想到了这点，艾露蒂雅便重新穿上了那件克洛莉亚送给她的裙子，离开了博士的实验室。

内院的每位神武姬都拥有自己的独立房间，这点艾露蒂雅应该也不会例外，但从入学以来就一直不敢一个人出去，乖乖的待在贝诺特博士身边的艾露蒂雅一直都住在博士的实验室，少有的几次出门艾露蒂雅也都在被内院的那些令她感到羞耻的设施给坑到了，所以艾露蒂雅愈发的不愿意出去，但这次为了洗头发...

只不过，做好决意的艾露蒂雅才刚一走出门，就遇到了她熟悉的一位前辈。

“克洛莉亚前辈...？！”

“嗯？艾露蒂雅啊...真是意外，是打算出去吗？”

一如初次的见面，克洛莉亚的身姿无比的美丽，气质也宛若冰花一般优雅而平静。

“嗯...克洛莉亚前辈，找博士吗...？”

“对，我是来给博士送她委托捕获的一只淫兽。出门的话注意安全...虽然在内院应该不会有什么意外，但现在你还没有成为神武姬，所以多注意一下是没有问题的。”

“唔...艾露明白了...！”

“嗯，乖。”

克洛莉亚路过时顺手摸了摸艾露蒂雅的脑袋，走入了实验室内，而艾露蒂雅一直呆呆的注视着克洛莉亚的身影从拐角消失后，才忽然反应过来克洛莉亚前辈刚才说的是......

“诶...？”

淫...淫兽...？！那那那难道不是...？！

艾露蒂雅一下子就脸红了。

为什么...博士会要那种生物啊...！

说起来，艾露蒂雅自己现在不就是...

呜！不...不对！艾露才不是淫兽啊啊！

艾露蒂雅不愿意承认自身现在是淫兽的事实...因为那样的话，艾露蒂雅总觉得自己会失去什么...

但就在这时，艾露蒂雅忽然听到了熟悉的声音，和她自己一样的声音...

“竟然不肯承认自己是小淫兽了呀~？看来得好好的调教你一下才行呢~！”

“诶？！艾...艾利丝？！”

见到了‘自己’的身影，艾露蒂雅在惊讶过后便反应了过来...

没错，忽然出现在艾露蒂雅身后的，那个与艾露蒂雅完全一模一样的身影，正是前不久独自离开的艾利丝。

‘终于想起我来了呀？你这个恋新忘旧家伙。’

“诶？才...才不是啊...！”

艾露蒂雅哪里恋新忘旧了...！

“豁~...看来的确是太久没有教训你一下了，竟然还敢抱怨了呀？”

才...才不是抱怨...唔...！

忽然意识到艾利丝对自己的内心想法一清二楚，艾露蒂雅便立即感到了一阵不妙。

果不其然在她预感到的下一秒，她就被艾利丝给压在了墙上。

“呀...！”

明明彼此之间都长的一模一样，体型也没有差距，但艾利丝靠过来的时候，艾露蒂雅还是感到了来自对方的压力。而当艾利丝将手按在艾露蒂雅的耳边，用身体紧靠着将艾露蒂雅牢牢压在墙面上时，来自艾利丝的压迫感便令艾露蒂雅害怕的完全不敢动弹。

“果然是该好好的调教你一下了呀~...？”

“呜...？！”

感受到彼此愈发靠近的距离，艾露蒂雅的身体开始害怕的在发抖...从腿间到腰腹的紧贴，再到以及彼此紧压在一起而产生形变的乳房，艾露蒂雅体会到了那柔软的超乎想象的感受，以及敏感的乳房被挤压而升起的令她害羞无比的快感...但这些都比不上艾利丝那越来越靠近自己的容颜给艾露蒂雅带来的压力...

然而，就在艾露蒂雅害怕的闭上了眼的时候，预想中的强吻却并没有到来，而是...

‘呼~’

“咿啊？！！”

敏感的耳朵被偷袭的吹入了一股热息，让完全没有防备的艾露蒂雅一下子因耳朵传来的强烈酥麻感而全身一阵哆嗦，发出了可爱的娇声惊呼。

随后失去阵脚的艾露蒂雅才在慌张之中被夺走了樱唇。

“呜呜？！！”

被偷袭了耳朵而下意识的睁开了眼，因此艾露蒂雅亲眼看着自己被夺走了吻，这给她带来了比预想之中还要强烈的冲击感...不论是被夺走的唇瓣上所感受到的那抹柔软温润，还是近在咫尺的那记忆里的容颜，都令艾露蒂雅感到了极度的害羞，就更不用说她们现在如此近的距离之下互相能感受到的呼吸了...

艾露蒂雅的身体在僵硬过后又渐渐变得无力发软...明明应该不愿意这样的才对，可是...

面对仅仅只有短短几天时间的分别的艾利丝，这段时间不知为何愈发萦绕在内心的那股孤寂感一下子消失了...内心，不仅没有厌恶艾利丝对自己的所作所为...甚至...感到了几分欣喜...？...

怎么会......

体会到了内心那股异样的喜悦，艾露蒂雅感到无比的撼动...

难道...自己喜欢上了....艾利丝...吗...？

不对...不应该...这样......

拼命想要否认心中的那股异样的情感，可，感受到艾利丝那侵略性愈发强劲的深吻，艾露蒂雅心中的那份情感便愈发的难以被压抑...

若是此刻有谁从这里路过，便能看见这惊人的一幕...两位长的完全一致的宛若双胞胎姐妹般的身着华美白裙的女孩子，正暧昧的相互缠绵在一起...不论是她们那娇小而有致的身体，还是彼此的樱唇。

“姆嗯...哈啊...”

直到良久以后，唇分的二人脸上皆是红霞，但比起艾利丝还游刃有余的模样，艾露蒂雅已经神色迷离，娇喘不断，感觉目光已经快要失去了焦距。

看着艾露蒂雅那对不断颤抖着的淡粉色心瞳，以及感受到艾露蒂雅心中那无力的挣扎，艾利丝对她暧昧的一笑：

“我按照约定，回来喂你了哦~？”

口中还残留着的艾利丝的津液，那无比甜美的味道，终于是唤起了艾露蒂雅的记忆。

原来...艾利丝回来只是为了这个吗...？！

忽然感到了一丝的落寞...但捕捉到了艾露蒂雅心里这股落寞的艾利丝却调笑道：

“呵~果然是一个容易寂寞的小笨蛋呢~”

“呜？！才...！才没......”

“安心啦~，这次回来以后应该每天都有时间陪你了哦~？”

“...！”

感受到内心的雀跃，艾露蒂雅立即就慌张了起来...果然，艾利丝对她露出了坏笑：

“是开心了呢~？”

“呜...”

艾露蒂雅再一次深刻的感受到了，在艾利丝的面前，自己没有任何一丝隐私可言的事实...