奇怪的喂食方式

祈雨#待机中...

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18708697

时隔半月的突然再次更新！

#R-18
#中国語
#萝莉
#百合
#扶她
#童颜巨乳
#中文
#口交


第五节-艾利丝的调教

与艾利丝的重逢的确令艾露蒂雅内心感到了一丝安慰和喜悦...哪怕她自己还是不太愿意承认。

不过，在冷静了些许以后，艾露蒂雅很快便感到了疑惑。

“...诶？...艾利丝...你是怎么进来的...？”

“嗯~？就这样进来了哦~”

怎么可能...？！！

这里可是戒备森严的神武姬学院，而且还是十分隐秘的内院！就连神武姬们在没有许可的情况下都不可以随意出入，艾利丝竟然说的那么轻松！

等下...

艾露蒂雅忽然想起来，之前好像也是，艾利丝不知怎么的就给她弄来了一张身份卡...

到底怎么做到的啊...？！

“比起那些不重要的，现在，你和我不是有事情要做嘛~？”

“诶...？...呜...？！”

感受到来自胸前的抚摸，艾露蒂雅反应过来了，艾利丝是要...！

艾露蒂雅的脸上霎时间又泛起一片羞红，脑海里泛起先前被艾利丝‘喂食’的记忆，让才刚被艾利丝抚摸起乳房的艾露蒂雅她的身体立即就陷入了情欲所带来的燥热之中...

艾露蒂雅能感觉到，这股强烈难忍的情欲无关乎这几天在学院里一直被身上的各种性玩具以及学院里各种糟糕设施给带来的快感，仅仅只是因为自己这具本质是...淫兽的身体...太久没有得到体液的滋养而产生的生存本能的欲望...

当性欲和身体的求生本能联系在了一起，如此爆发出的渴求仅仅只是一瞬都无法忍耐，这是足以令圣女都一瞬间堕落的可怕欲求...而更不用说自己都不觉得自己能够配得上圣女之名的艾露蒂雅了...

可是，正当艾露蒂雅被身体里的这股可怕的欲求给折磨的意识愈渐模糊时，艾利丝却发出了像是感到意外的声音：

“啊呀~？好像你身上的这件衣服不太好脱下来诶~？”

“呜？！”

怎么会...这样...！

在挑起了艾露蒂雅的欲望以后，却又残酷的提醒着她，身上衣物的阻隔，这令艾露蒂雅有那么一瞬间差点崩溃。

“不过...”

艾利丝的转折令艾露蒂雅泪光闪闪的重新抬起了脸，但艾利丝却坏笑道：

“下面的嘴喂不了...还能喂你上面这张嘴嘛~？”

“诶？...诶？！”

“不喜欢嘛~？那就算咯？”

“呜？！”

艾露蒂雅的心瞳因心中的剧烈动摇而颤动了一阵，可当艾利丝作势要分开时，艾露蒂雅却下意识的伸出手拽住了对方腰间的丝带...虽然在做出这样的举动后艾露蒂雅有那么一瞬间颤抖的想要松手，但艾露蒂雅最后还是紧紧的拉住了艾利丝...

“呵...所以...还是想要~...？”

因羞耻而深深埋着头不敢露出自己的脸的艾露蒂雅以那几乎微不可闻的声音点头道：

“...嗯...”

艾利丝自然是听到了艾露蒂雅的回答，满意的再次抱住了她，在艾露蒂雅的耳边一边吹着气，一边恶趣味的说道：

“想要的话...就得你自己来哦~...？”

“...！！”

感受到紧紧抱在怀中的娇躯挣扎的颤抖了一阵而后又无力的软下去的变化，艾利丝的神情中浮现出了一丝宠溺的味道。

“那就找个安静的地方吧~...？”

...

这是艾露蒂雅第一次...如此近的观察那根事物的模样...

即便这根事物自艾露蒂雅出生便一直陪伴着她，可当艾利丝当着她的面，收拢起裙摆，将那根她无比熟悉的事物展现在她的面前时，艾露蒂雅还是被吓到了...她忽然感觉这根东西无比的陌生，比她记忆里粗大，可怕了不知道多少倍...

跪坐着的艾露蒂雅第一次以这样的视角看着自己前不久还一直拥有着的阴茎...她第一次看清了这根阴茎的每一处细节和形状...哪怕被柔美的百合花纹的布料与丝物所包裹，可艾露蒂雅还是深深的被震惊了...

难道，自己一直以来拥有的就是这样一根东西...艾利丝之前就是用这样一根东西...深深的插进了她的身体...然后把她...

呜...！

感觉全身都热的发烫的艾露蒂雅赶紧摇了摇头，可是，之前的记忆还是令艾露蒂雅感受到了自己下面被这样一根阴茎反复抽插的幻觉，这幻想是如此的强烈，以至于艾露蒂雅真的感受到了那一阵阵令她羞耻无比的被插入的快感...

而这时，艾利丝还催促到：

“还不快点嘛~？要是等会有谁来了，那我可不管哦~？”

“诶？！”

艾露蒂雅立即感受到了无比的危机感...现在，她们正躲藏在一片茂密的树林里，虽然周边的许多灌木和树丛足以将身形娇小的她们完全遮蔽，但谁又能保证，真的不会有谁从这里路过呢...？

紧张的深吸了口气，艾露蒂雅颤抖的询问道：

“艾露...要...怎么做...？”

“这也要教嘛？真是...总之先给我好好用嘴含住。”

“呜......”

明明这...这么大...

担忧着自己的嘴巴根本含不住，可是，在艾利丝的催促下，艾露蒂雅还是强忍着羞耻，努力的分开了嘴...

“太慢了！”

“呜呜唔？！！”

然而，艾利丝似乎是等到不耐烦了，竟直接按住了艾露蒂雅的脑袋，将阴茎强行的挺入了艾露蒂雅的樱唇中。

一下子被插进嘴里的艾露蒂雅立即便难受的发出了呜咽声，因为，插入她口中的物体的大小几乎将她的嘴巴撑到了最大，若不是因为害怕咬到艾利丝而让艾利丝生气而拼命的张开了嘴巴，恐怕艾露蒂雅的小嘴还真的含不下艾利丝的阴茎...

但即使成功含下了，艾露蒂雅也一点都不好受...被强行撑开的嘴巴有些酸痛，而艾利丝还是毫无怜悯的用她那根粗大的阴茎死死的顶住艾露蒂雅的上颚，让艾露蒂雅的呼吸都有些困难了，但被这样插入的口中竟是传来了令艾露蒂雅羞耻无比的快感...这具身体...连嘴巴也宛若性器一般敏感...

而与之相对的，艾利丝感到十分的舒服，不论是艾露蒂雅那小巧的樱唇，还是她那柔软的口腔和舌头，都带给艾利丝不亚于插入小穴的体验，紧密包裹感，以及因为艾露蒂雅紧张不已的呼吸而带来的强烈吮吸感，让艾利丝想要更进一步的侵犯艾露蒂雅...但艾利丝还是暂时忍住了，因为她想要好好的享受一下欺负艾露蒂雅的乐趣。

“别愣着呀，想要我射出来的话，就得好好的给我舔哦？”

听到艾利丝的话，艾露蒂雅僵硬了一会后，还是认命似的动起了舌头...她拼命的将嘴里这根粗大的物体想象成棒棒糖，可是不论是嘴中明晰感受到的形状，还是那与棒棒糖截然不同的味道，都令艾露蒂雅的逃避没有任何的效果...

笨拙而完全没有任何技巧可言的舔弄并没有让艾利丝感到恼火，相反，艾露蒂雅脸上那无比羞耻而又屈辱的神情，以及明明不愿却又因为强烈的渴求而不得不乖乖讨好艾利丝而拼命动着舌头的样子，都让艾利丝的心情非常愉快。

不过，要是艾露蒂雅能舔的她更加舒服，那自然是更好的，因此，艾利丝便指示道：

“别光顾着舔哦？嘴巴也可以来回吞吐，然后手也握住下面，你应该知道怎么让我舒服的...对吧？”

的确...艾露蒂雅知道...她知晓如今在侵犯着自己的嘴巴的这根阴茎的每一个敏感点，也知道...该怎样让这根阴茎舒服起来...

艾露蒂雅的身体因为情欲而早就燥热难忍，而如今，她身下的阴茎也挺立于双腿之间，似乎是也想要被疼爱一般而时不时颤动着...光是意识到自己曾经拥有的这根阴茎正插在自己嘴里的这件事，艾露蒂雅便感受到了强烈的错乱感...以及随之而来的羞耻...

但不知不觉间，她的手就握住了眼前的这根粗大的阴茎...作为女孩子的她的手娇小到甚至两手一起都握不住一整根阴茎...这还是她将阴茎最为硕大的前端含在嘴里的时候...

深深体会到了这根阴茎可怕的大小的艾露蒂雅内心不断动摇着，但她却可耻的感受到自己的私处竟然开始泛滥爱液，温湿濡染的感受自才刚刚清洁完毕的下体不断的扩散并加深，很快，艾露蒂雅便感觉自己整个蜜部都浸润在了爱液之中...

愈发敏感起来的身体让平日里就一直戴在身上的那些玩具给艾露蒂雅带来了更为强烈的快感，哪怕，玩具们本身的运作强度根本就没有被提升...可是，小腹深处不断升起的渴求感却丝毫没有被满足的迹象，反倒因为这越来越强烈的快感而愈演愈烈...

艾露蒂雅知道自己的身体真正在渴求着什么...她的身体...她想要的是...艾利丝的体液...不管是精液也好怎么都好...被无比强烈的欲望折磨着的艾露蒂雅的脑海中，除了对体液的渴求以外已经什么都不剩下了...

而就在这时，艾露蒂雅忽然从口中的阴茎的前端品尝到了一点...可能是因为艾利丝感觉十分舒服而提前流出来的一点...但哪怕仅仅就只有那么一点，连精液也称不上的先走液...也一下子让艾露蒂雅宛若于漫长的沙漠的尽头品尝到了一丝甘露般...

无比的滋润而甘甜的味道从艾露蒂雅的口中逸散开来，这便给艾露蒂雅带来了远比玩具的刺激更加强烈的快感，一下子就几乎让艾露蒂雅陷入了高潮...

...但这么一点点还不够...仅仅只有这么一点完全无法满足艾露蒂雅这几天一直积累下的强烈渴求，甚至这一瞬的滋润还彻底的将艾露蒂雅体内的那股欲望所点燃，让艾露蒂雅被欲望所驱使，本能般更加努力的从口中的物体中汲取她无比渴求着的体液。

明明...不可以...这样...

意识剩下的最后一丝清醒，艾露蒂雅无力而又充满无助的这么想着，但口中愈发甘美的味道却令她根本无法阻止自己...那最开始还没有什么味道的阴茎，随着越来越多的体液从顶部流出，已经越发的比事件任何的糖果和琼枝甘露还要更加美味...哪怕艾露蒂雅知道...这只是这具淫靡无比的身体给她带来的错觉...可她还是忍不住的想要...想要更多的...

如同奖励一般从艾利丝的阴茎前端流出的体液让动作笨拙的艾露蒂雅愈发的理解了正确的做法...她无意识的开始从记忆之中的那九万九千九百九十九位淫奴和艾拉瑞利亚那里如海绵般的迅速汲取着她们的技巧和知识，每多得到一点‘奖励’，艾露蒂雅的动作便更加的卖力一分，而这又带给了她更多的‘奖励’...

艾露蒂雅已经完全的意识不到这有哪里奇怪了，艾利丝仅仅只是无言而宠溺的看着艾露蒂雅，艾露蒂雅每多努力一点，她就多给艾露蒂雅一点精液，在她有意识的引导下，很快，艾露蒂雅的动作就已经称得上合格了...对于艾利丝而言的合格...

柔弱的宛若无骨的双手不断的转换着手法或轻柔的爱抚或激烈的撸动阴茎的棒身，而柔软的樱唇则时而反复吞吐着阴茎最为硕大的前端，时而如同亲吻爱人般热烈的吮吸着甘美汁液的出口。

至于里面炽热而紧致的口腔，则更是用那有着媲美小穴的包裹感的腔壁以及灵巧的不断变化舔舐的小舌，以要将阴茎最深处蕴含的精液给榨取出来的气势在拼命努力着。

从一开始的生涩，到现在宛若最顶级的娼妓一般的侍奉技巧，仅仅不过才一盏茶的时间...但这对于性交而言，也足以称得上漫长，只不过，艾露蒂雅完全没有感知到时间的流逝，期间也完全没有意识到，正常来说艾利丝早该射出来了...

艾利丝不断的帮助艾露蒂雅恢复着体力，让艾露蒂雅哪怕这么努力的给她侍奉了这么长的时间也没有察觉到异常，但是，艾利丝现在也有些想要给努力的艾露蒂雅一些真正的奖励了...

“对...就这样做...马上就要射给你了哦~...？记得...要好好的给我一滴不剩的用嘴巴接住呀...”

艾利丝一边这么说着，一边抚摸着艾利丝的脑袋，并用阴茎的跳动给予艾露蒂雅暗示...果然，艾露蒂雅的侍奉动作一下子变得更为激烈了...

而就在艾利丝的阴茎的跳动程度抵达最为激烈的时刻，艾利丝猛的将纤细柔美的腰肢往前一挺，并用手将艾露蒂雅的脑袋用力的往下一压，艾利丝那粗大的阴茎便一下子深入到了艾露蒂雅那天鹅般的脖颈之内，生生的挤入了艾露蒂雅的喉咙，然后开始了猛烈的射精。

“呜呜呜呜————！！！！”

本绝不该本侵犯的喉咙被这样粗暴的贯入，却难以置信的没有带给艾露蒂雅任何的痛苦，相反，在被这样粗暴的强迫着几乎吞下了艾利丝整根阴茎的艾露蒂雅一下子体会到了那超乎她想象的剧烈的快感，就仿佛，这具本质是淫兽的躯体的口器与喉咙本身就是性器一般...	本就粗大无比的阴茎，再加上包裹着艾利丝阴茎的质感顶级的布料与丝物上的百合花纹，单单只是插入便让艾露蒂雅体会到了近乎绝顶的快感。

而当艾露蒂雅开始被迫咽下艾利丝直接注入艾露蒂雅口中的那一股又一股浓郁而大量的精液时，艾露蒂雅便更是体会到的那更为强烈的快感...那是仿佛要将艾露蒂雅一切的烦恼，困扰都给抹去的，舒服的让她脑海里除了被满足的幸福感外什么都不剩下的极顶的快感...

艾露蒂雅已经无法意识到艾利丝射出来的量有多么异常了，因原本强烈的渴求被一点不剩的满足，完全的失神了的她只是在这极顶的快感之中，本能的不停的吞咽着那一股股射入她喉咙里的精液，本能的..希望艾利丝的射精能够更为长久一点...

“咕...！咕呜...！...”

艾露蒂雅那美丽的脖颈就这样不断的收缩着，发出淫靡无比的苦闷吞咽声，伴随着因呼吸受制而发出的娇吟，一齐在这片不大的树林间悄然的回荡着...

虽然艾利丝喜欢欺负艾露蒂雅，但同样也毫不吝啬奖励的艾利丝一口气便满足了艾露蒂雅的全部渴求，填饱了艾露蒂雅这几天一直饿着的肚子，然后才停下了射精。

缓了缓并继续在艾露蒂雅的口中享受了一会射精的尾韵以后，艾利丝才缓缓的将阴茎从艾露蒂雅的嘴里退出，还沾染在阴茎上的浓精便一路将艾露蒂雅口中的每一处都染上精液的味道，并于离开之时，和艾露蒂雅的粉色的樱唇间勾连起了一道淫靡的乳白色液丝...

“嗯~？还记得我刚才说的嘛~？一滴都不能剩下哦？所以接下来就好好的给我舔干净。”

艾利丝的声音终于是将陷入失神状态的艾露蒂雅给稍稍唤醒了，但还明显在恍惚的状态，因此，艾露蒂雅看到了眼前那沾满精液的散发着无比甜美气味的阴茎后，便再次努力的支起了发软的身子，栖身在艾利丝的裙下，伸出小巧的粉舌像猫咪一样一点一点的将艾利丝的阴茎上的精液给舔舐干净了，末了还仿佛有些意犹未尽似的用樱桃似的小嘴轻轻叼住了艾利丝的阴茎的前端，细细的吮吸着还残留在里面的一些精液。

“嘛啊~...真是可爱~...这么可爱的话，我会忍不住想要再欺负你的呀~...呵呵...”

艾利丝的这句话，总算是彻底的唤回了艾露蒂雅的意识。

“...诶...？...诶？！！”

呆呆的仰着脑袋望着满脸坏笑的艾利丝楞了好半响，艾露蒂雅才后知后觉的意识到自己刚才从头到尾都做了什么淫靡的事情，而后又在意识到自己唇瓣上还吻着的艾利丝的阴茎以后，艾露蒂雅便一下子脸上变得煞红，慌慌张张的向后退去。

“呜啊啊！！”

艾露...都做了什么啊啊...！！！

但是，身体里还残留着强烈的快感余韵，全身都还酥麻发软的艾露蒂雅不仅没能够站起身，反倒因为焦急的动作而失去了平衡，一下子向后倒在了草地上。

艾利丝见此不免开心的一笑，并趁机俯身将艾露蒂雅完全的按在了草地里，直直的注视并欣赏着艾露蒂雅那慌张不已的可爱神情与那对可爱中又充满色气的粉色心瞳。

“吃饱了...对吧？”

“咿...？！”

艾露蒂雅又一次发出了可爱的惊呼声，似乎是不肯承认却又因身体里回荡着的那股强烈的满足感和快感的余韵而陷入了挣扎之中...于是，艾利丝便决定加码。

“喜欢的话，以后每天都可以这样喂饱你哦~...？”

“呜！！才...才...！”

“如果不喜欢的话，那以后就喂不了你了呢...”

“...？！”

“果然还是喜欢的吧~...？”

“...呜...！”

艾露蒂雅哪里还不明白，这是艾利丝想要戏弄她...明明就单方面的知晓艾露蒂雅内心的一切心理活动，却偏偏还装作不知道一样...！

可艾露蒂雅无法反抗...哪怕言语上都做不到...一回想起那时失去身体并被关在内心世界里的感受便体会到无边恐惧，懦弱的艾露蒂雅只能屈从于艾利丝...而艾利丝则已经完全的拿捏住了艾露蒂雅的一切，任凭艾露蒂雅放声开口，艾露蒂雅都不敢违逆艾利丝的意志...

彼此之间的地位完全的不平等，艾露蒂雅无法理解，明明最开始艾利丝说自己是她的黑暗面...但这显然已经成为了既定的事实...

艾利丝拥有着艾露蒂雅没有的力量，似乎知道许多艾露蒂雅不知道的事情，而且，对于身体的掌控权也是...几乎向艾露蒂雅明摆着证明了...艾利丝才是主人的事实...

而这时，艾利丝也用蛊惑一般邪魅的语气，在艾露蒂雅耳边说道：

“对...我是你的主人哦...？呵...安心吧，你要你一直乖乖的，我会让你过的很幸福...所以，明白了吗？”

心中感到委屈不已，但，艾露蒂雅还是害怕的几乎用着哭腔，回答道：

“呜...艾露...明白了...”

艾利丝很满意的笑了。

之后，艾利丝自顾自的就起身开始整理起自己的衣裙，等到那华美的圣衣的裙摆被重新放下后，艾利丝身下的秘密便被完美的隐藏了起来，让艾利丝的外表看起来变得圣洁无比。

看见艾利丝恢复了这样的姿态，艾露蒂雅更加的有了种错乱感...要不是艾利丝脸上还保留着那带有一丝邪气的笑容，艾露蒂雅差点就要以为自己完全是个赝品了...是个拙劣的，完全没有存在的意义的，模仿艾利丝的赝品...

所以...艾露蒂雅存在的意义到底是什么呢...？

艾利丝的...光明面...？还是说单纯只是...艾利丝的附属品...？

就在艾露蒂雅开始胡思乱想的时候，艾利丝出声并提醒道：

“说起来，你不是还有事情要做吗~？”

“...诶？”

楞了一会，艾露蒂雅才忽然反应过来...她出来是为了去洗发店啊啊...！

慌慌张张的坐起来以后，看着快要落下的太阳，艾露蒂雅便有些绝望。

“嘛~现在还说不定开着呢，还是赶紧去看看吧~？”

“唔...嗯...！”

而就在艾露蒂雅下意识的跑出不远以后，她又因为想到了艾利丝而回过头，可结果...艾利丝已经不在那里了。

“诶...？”

惊讶的在四周看了一圈，哪里都没有找到艾利丝的艾露蒂雅感到了一阵困惑。

艾利丝...又跑到哪里去了...？

...

“唔...克洛莉亚啊，能不能帮博士偷偷抓一头淫兽啊？”

“诶？”

大约一周前，博士忽然神秘兮兮的找来了克洛莉亚让她帮忙去抓一只淫兽，这令克洛莉亚很是疑惑，她狐疑的看着博士，提醒道：

“博士，您也知道淫兽的危险性，如果没有足够的理由的话，私自带淫兽进入人类领地是违法的。”

“所以啊！克洛莉亚你要偷偷的帮博士抓来！博士还需要在淫兽身上验证一些技术！拜托了！”

“...”

盯着博士看了好一会以后，克洛莉亚像是拿博士没有办法似的叹息的同意了，但在博士开心起来的时候，她还是无比严厉的说道：

“博士，到时候请一定要保证别让淫兽跑出来，不然别说是我，到时候您也一定会被逮捕的！”

“嗯嗯！博士保证！”

于是...克洛莉亚今天便给博士抓来了一只淫兽，体型比较小，但为了不引人瞩目，她也只能抓这种最弱的淫兽了。

“噢喔喔喔！！太谢谢你了克洛莉亚！有了它，人类反抗淫兽的事业又将前进一大步！”

“...我就不问博士您想对淫兽做什么了，但是，最近您到底在做什么？我听说您最近失踪的时间越来越多了...”

“怎么会！博士可是好好的待在博士这里哦！”

正当克洛莉亚默默的将视线往实验室内移去时，博士维持着那僵硬的笑容，侧移并企图挡住克洛莉亚的视线...但因为博士太矮，这样子做完全没有意义。

果然没有在实验室里找到什么的克洛莉亚发出一声叹息...虽然只是传言，但克洛莉亚觉得自己并没有必要再将太多的精力放在那个关于贝诺特博士的传言上。

神武姬，不仅要守护城市，还要去城市外不断执行侦查和清扫任务，以维持附近区域的安定和提前探知危险，因此她们平时可都是很忙的。

而贝诺特博士虽然看起来年幼，但一直以来的相处让克洛莉亚很明白，博士其实很聪明，也很靠谱，所以克洛莉亚并不相信那个传言的真实性。

“那，博士，我就先走了。”

“嗯嗯！！”

在克洛莉亚离开了以后，博士便窃喜到：

“哼哼哼...！克洛莉亚果然没发现...！”

带着淫兽回到了自己的地下实验室，博士立即对自己研发的新一代纳米服的原型进行了最后的测试。

“标准化出力比上一代强了百分之三十，果然效率提升了！继续继续！接下来是速度模式！...”

试验完所有项目以后，贝诺特博士满意的点了点头，评价道：

“纳米服的运作一切超良好！平均效率也达到了上一代的百分之一百二十！不愧是博士！”

作为小孩子的博士在兴奋的做完实验后也累了，顿时变得没精神的打着哈切，说道：

“今天就到这吧...明天，再一口气完成新一代纳米服...！”

...在博士离开以后，这里静悄悄的出现了一位身着华美而圣洁的衣裙的娇小女孩...但神奇的是，任何的监控都没有拍下她的身影。

艾利丝满怀笑意的欣赏着一下眼前的这身无比美丽的纳米服，又看了眼不远处，博士随手放在桌子上的那个装有淫兽的笼子，满意的点了点头，轻声说道：

“希望...你会喜欢我给你的礼物吧...呵呵~...”

之后，艾利丝好意的帮博士‘完善’了一下她的新发明，并不求回报的，什么痕迹都没有留下...