有了新欢而忘旧的话，应该会被按在地上啪吧？

祈雨#待机中...

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19285499

本着不留坑的想法思考了会，觉得还是将艾露这篇完结了比较好？于是就有了后续。

#R-18
#中国語
#萝莉
#百合
#扶她
#童颜巨乳
#调教


第六节-纳米服与训练与事后的调教
艾露蒂雅没有想到，自己能够这么快的就得到纳米服。

在和艾利丝重逢后的第二天，贝诺特博士忽然就激动的跑过来和艾露蒂雅说：

“艾露蒂雅！现在！立即！跟博士去进行纳米服的适配吧！”

“唔？...诶？！艾露已经...可以穿纳米服了吗...？！”

“当然！虽然还有一些体质改造可以做，但那些都不重要！等你成功和纳米服适配了，那些改造想什么时候做都不迟！纳米服才是最关键的东西！赶紧跟博士下来吧！”

“好...好的！”

既然贝诺特博士这么说了，艾露蒂雅自然不疑有它，心情也随之雀跃起来。

纳米服的重要性，经过了这么一段时间的学习，艾露蒂雅已经十分的明白了...虽然那些复杂的原理艾露蒂雅还没来得及搞懂，但她已经知道，纳米服对于神武姬，乃至对于这个世界的人类来说都是不可或缺的。可以说，没有纳米服就绝对没有神武姬的诞生，人类也绝不可能抵御得了淫兽的入侵。

集合了人类目前一切最顶尖技术的结晶，能够让最普通的一位少女变为战场之上的女武神一般的存在的，全称‘生物纳米装甲’的作战服，即是神武姬一切力量的来源。

而不同于大面积配备给隶奴以及外院神武姬的制式纳米服，学院给那些从少女之中千挑万选而出的能够进入内院的，仅仅万分之一概率拥有绝佳资质的女孩子，配备的都是独一无二的专属纳米服...而这样的一批女孩子，才是人类抵御淫兽的最大依仗，不为世人所知的，真正的神武姬。

纳米服，只有真正的神武姬才能够发挥出其完全的价值，战斗实力完全的超越人类，而相较之下，经过了残酷改造的隶奴哪怕勉强穿上同样的纳米服，也只能发挥出纳米服不到十分之一的机能...这便是和纳米服的适配率不同而造成的巨大差异。

而艾露蒂雅...被检测出了百分之一百的适性。

这样一个结果，对人类来说自然会是相当轰动性的，因为，目前人类已知的最高适性为百分之八十五...然而，贝诺特博士却要求克洛莉亚，不能够透露这样一个消息出去。

克洛莉亚自然是明白百分百的适性意味着什么，但出于对博士的信任，以及不想给艾露蒂雅太大的压力，克洛莉亚答应了博士的要求，但克洛莉亚却不知道，博士向上汇报的检测结果是被博士修改过的...换而言之，没有人知道艾露蒂雅的这个适性测试结果了！

博士已经完成了由自己负责艾露蒂雅的申请，这下子，就不会有谁来和博士抢艾露蒂雅了！

“博士？”

“啊咿！！”

不好不好，不能太得意忘形，得矜持，嗯，对...

“咳...咳嗯！那么艾露蒂雅哟...”

连忙在艾露蒂雅面前重新装出一幅平静而睿智的成年人的模样，却不知道以自己那幼女一般的样子摆出这样的架势看起来只有可爱，贝诺特博士就这样站在椅子上指示着艾露蒂雅。

“赶紧站到机器上去吧！”

生物纳米作战服并不是按照正常穿衣服的思路进行着装的，虽然给人的感觉还是跟穿上了一套衣服差不多，无比的轻便，但比起‘衣服’，纳米服其实更加接近一套‘装甲’，应用了无缝的设计理念，因此不论着装还是脱卸都需要依靠特殊的设备。

就好像之前博士给艾露蒂雅穿上的那套紧身的衣服，也是用类似的机器完成穿脱的。

但，在穿纳米服的时候，却还是不能将这套衣服脱下，原因在于纳米服本身。

想要使用强力的纳米服并非没有任何代价...至少，在人类刚刚应用纳米服的时候，是付出过惨痛的代价的。

拥有半生物属性的纳米服虽然强力到能够自我修复，但这个属性也给纳米服带来了一个致命的问题...那便是，纳米服容易将穿戴者视为自身的一部分，在使用的过程中会逐渐和穿戴者的身体结合在一起，变成如同穿戴者的皮肤一样，难以脱下。

在那样的情况下，如果想要脱下纳米服，就会给穿戴者带来宛若被剥皮一般的剧烈痛苦...

好在，人们已经意识到这个问题，会让穿戴者提前穿好特制的紧身衣，防止类似的事情发生...这也就是神武姬们身上穿着的这套材质特殊的紧身制服的由来。

“终于要进行最后的适配了...！事不宜迟，纳米服着装开始！”

贝诺特博士便非常有仪式感的一边大声喊着，一边按下了一个按钮，紧接着，艾露蒂雅便从全身感受到了一股悬浮力，双脚离地的同时，周身环绕着的大量机械臂开始将一个个装配部件贴合在艾露蒂雅的身上。

从手心手背，到艾露蒂雅纤细的手臂和柔弱的双肩与锁骨，从小巧的双足，到那双圆润而没有一丝多余赘肉的双腿，而双手双脚之后，又是顺着艾露蒂雅美丽的背脊曲线依次从天鹅的脖颈到那对美丽的蝴蝶骨，划过那盈盈一握的腰肢，攀上了尾椎骨尽头的诱人白皙翘臀。

形状优美而浑圆的丰盈乳房被恰当的包裹，完美勾勒着柔软小腹那呈现出体脂率完美的马甲线，与女孩双腿之间那美丽的花园之境，就连那挺立着的阴茎也同样没有被遗忘，纯白的纳米服一整套浑然天成的完美贴合着女孩身体的每一寸肌肤。

而这套纳米服，看不出一丝一毫‘机械’的质感，却如同世间最高级的绸缎一般，洁白而无瑕，将女孩那优美的身躯的曲线完美的展现了出来。

当装配部件依次退去，将这身美丽的纳米服留在艾露蒂雅的身体上时，最后的战术面甲便被覆于艾露蒂雅那张梦幻的脸蛋上，随后机械声响起：

‘‘神武姬’作战服着装完毕。’

“...诶...？”

这本该是令人感到喜悦的时刻，可，从女孩那满是可爱红霞的脸蛋上惊愕的神色可以看出，这套纯白的美丽纳米服，很是令她感到害羞...

“博...博士...！为...为什么...是这样的啊...！！！”

这完全将身体的曲线乃至私密部位的形状给勾勒出来的紧身设计也就算了，可，完全没有被隐藏起阴茎的存在令艾露蒂雅有些难以接受...而更令艾露蒂雅崩溃的是博士那毫不犹豫的回答：

“因为纳米服必须完全贴合身体！”

就不能放过她的阴茎吗...？！！！！

虽然艾露蒂雅很感谢博士能为她制作纳米服，可是，纳米服设计了能单独覆盖阴茎的部分，令艾露蒂雅柔和的小腹与诱人的私处之间，耸立着被纳米服包裹着的阴茎，让原本不应该令人感到色情的纳米服一下子就变得不对劲了...！

本以为穿上了纳米服以后就不用再担心羞耻的问题，可没想到...纳米服实际上竟然是这样的！

明明艾露蒂雅记得克洛莉亚穿着纳米服的时候...！

诶？

艾露蒂雅忽然想起来了，克洛莉亚穿着纳米服的时候，其实也在纳米服之外套了一件裙子...原来也是用来遮挡阴茎的吗？！！

可...可果然艾露蒂雅还是...！

已经激动万分的博士不待艾露蒂雅继续发表抗议，就接着兴奋的大喊道：

“现在不是纠结样式的时候！来吧！启动纳米服进行适配程序！”

“诶？！”

在博士话语刚落的下一秒，

艾露蒂雅便从全身纳米服感受到了一股收缩力，还没等她反应过来，纳米服便彻底将她的身体完全包裹严实，而她的面甲上也突兀的出现了许多文字信息，因为变化的太快，艾露蒂雅甚至都没有看清那些文字到底是什么，但她的耳罩内很快就传来了一声电子合成女音：

“纳米系统已启动...正在适配...”

“呜！”

随后，那一下子游遍全身的酥麻感便令艾露蒂雅惊讶的发出了一声娇呼，可是，感觉到博士那无比紧张的心情，艾露蒂雅也跟着变得紧张了起来，怕出什么问题而不敢做过多的动作。

于是，艾露蒂雅便一边忍耐着那令她感到羞耻无比的性快感一般的酥麻感，一边跟博士一起紧张的等待着最后的结果...而当艾露蒂雅感觉自己的感知忽然一下子变得通透的时候，那电子女音很快便再次从艾露蒂雅的耳机内响起：

“适配完成...”

这一声电子音，意味着艾露蒂雅成功完成了和纳米服的适配，而博士也果然在这时发出了一声欢呼：

“呀呼~！！！适配率果然达到了惊人的百分之一百！！快说快说！你现在是什么感觉？！”

“诶？艾露的...感觉...”

艾露蒂雅有些困惑的低头观察了一下自己的身体，不太确定的说道：

“感觉...艾露一下子有力气了...？”

“那是自然！纳米服会主动释放纳米尺度的分子去帮助维持你身体的最佳状态！还有呢还有呢？你可是第一位百分百适配纳米服的神武姬啊！应该还会有别的吧！”

面对博士那迫不及待的催促，艾露蒂雅不太好意思的答道：

“对不起...博士...艾露没太感觉到...”

“就...就这样？！”

“那...那个...博士...？”

看到博士仿佛遭受了晴天霹雳般愕然的样子，艾露蒂雅尴尬的不知道该怎么办了...一直站在这里吗？可艾露蒂雅现在很害羞，很想重新把自己的衣服穿上，但她又害怕自己穿上纳米服后自己随意乱动会出问题...因此，不知所措的艾露蒂雅现在只好努力伸手捂住自己的私处，但勃起的阴茎哪是那么容易被艾露蒂雅的那双小手挡住的...

“呃...好...好吧，看来是我想多了...”

令艾露蒂雅感到庆幸的是，博士总算是从那种状态中出来了。

“咳嗯！好吧，艾露蒂雅啊，接下来帮博士做个实验吧？”

“诶...？好...好的...！”

虽然觉得这样的一身纳米服很令人害羞，而且还没有来得及体会纳米服给自己带来的变化，但不管怎么说，对于给予了自己这么大礼物的博士，艾露蒂雅内心十分感激，因此博士的请求，艾露蒂雅几乎想都没想的就答应了。

但艾露蒂雅没想到，博士只是让她坐在实验室当中的一张硬床上，看着博士将一个古怪的笼子放在了自己身边。

正当艾露蒂雅有些在意这个笼子的时候，她忽然感觉这个笼子里面有什么东西动了一下。

是宠物之类的吗？

而此时博士也说道：

“待会呢，你就让它陪你玩一下，不用激动。”

这令喜欢小动物的艾露蒂雅顿时就期待了起来。

“嗯！不过，博士，这个是...？”

“克洛莉亚抓来的淫兽哦？”

喔，原来是淫兽啊...等下...？

“诶？？淫淫淫兽？！！”

艾露蒂雅顿时就陷入了混乱！博士为什么要把淫兽放在她身边？而且为什么说等会要让淫兽陪她玩？！

诶诶？她等会该怎么办？她要怎么和淫兽‘玩’啊？！！

等等...莫非博士说的‘玩’的意思是...！

“呜！！”

艾露蒂雅脸上顿时就红透了，这让博士露出了坏笑：

“噗噗噗！你想到哪里去了，我的意思是，让你跟它很普通的玩哦！”

那就不要用淫兽这种容易让人误解的生物啊！！！

“好吧，其实呢，是因为博士想要完成一些用于淫兽的技术验证...喏！如果这瓶药剂真的可以让淫兽不对你表露出攻击欲的话，那就说明博士成功了！”

“唔...！明...明白了...”

博士用这样的话让艾露蒂雅无奈的选择了接受。

接下来，艾露蒂雅便看到博士竟然完全不做防护的伸出手打开了那个笼子，然后，笼子边上立马扒拉出了一条肉肉的触手！

“咿！”

几乎已经对触手这样的东西产生了心理阴影的艾露蒂雅还是发出了一声悲鸣，不过，博士很快就将那瓶药剂倒在了还在盒子内的淫兽身上，随后...

“博士？！为什么...跑那么远啊...！！”

“嘛~这是为了方便观察，嗯！”

见到博士躲远的那一刻，艾露蒂雅再次发出了一声悲鸣，但是，淫兽已经开始从盒子里爬出来了...感受到手臂处扒拉着的触手，艾露蒂雅全身都僵住了。

“博博博士！”

“先不要反抗！博士要看看淫兽现在会怎么做！”

“就就算博士你这么说！...咿？！！”

虽然触手在自己身上爬动的感受令艾露蒂雅感到有些毛骨悚然，但博士这么命令了，艾露蒂雅也只好拼命的忍耐将淫兽甩开的冲动...然后，那只淫兽似乎真的没有对艾露蒂雅进行攻击的想法，只是...单纯的往艾露蒂雅身上爬，然后用更多的触手贴在她身上...

“...诶...？”

忽然的，艾露蒂雅莫名从这只淫兽身上感受到了...朦胧的意识...？虽然这么说有些奇怪，但艾露蒂雅从淫兽的意识中体会到了它现在的...害怕？

因为害怕，所以忍不住贴在艾露蒂雅身上，想要寻求安全感和...慰藉...吗？

体会到这种感受后，艾露蒂雅便稍稍冷静了下来，内心奇妙的对这只淫兽萌生出了一丝怜悯...但她还是忍不住跟博士问道：

“博士...淫兽是...有意识的吗...？”

“诶？”

正兴奋无比的观察着淫兽的活动的博士听见艾露蒂雅那担心似的询问后，楞了楞，随后严肃的想了想，回答道：

“...不，我想应该是没有的，淫兽这种生物的生理结构十分简单，没有大脑，可以说完全是按照本能在行动的只知道繁殖的生物机器，考虑到意识是大脑产生的一种高级形态，它们应该都没有意识。”

“是...吗...？”

得到了博士那听起来十分有说服力的解答，但艾露蒂雅不知为何还是有些不能接受...如果淫兽真的没有意识，那她现在感受到的...是幻觉吗？

“嗯！差不多完成验证和记录了！接下来，就物尽其用，把这只淫兽变为材料，做下一套生物纳米作战服吧！”

“...诶？”

对于艾露蒂雅的惊愕，博士道出了那个惊人的秘密：

“哼哼哼~没错...生物纳米作战服的制作技术是通过研究淫兽而得来的！”

“诶诶诶？！！”

纳米服，是通过研究淫兽而研发出的...？

“虽然这个秘密从来没有对外公布过就是了。”

如果公布了，那肯定会造成巨大的震动吧...？

光是才来这个世界不久的艾露蒂雅，在听到这样子的一个事实的时候，都感到有些难以接受了，如果是在这个世界出生的人们，恐怕会在得知了这个秘密以后，感到无比的绝望吧...人类赖以反抗淫兽的手段，竟然都来自于淫兽？

“嘛...虽然有些人的确觉得这样不好啦...但是博士觉得，如果因为这样的技术来源于淫兽就不愿意使用的话，生物纳米作战服的研发就会止步不前，所以两年前就和别人分道扬镳了！”

开启了话闸，博士继续滔滔不绝的说着有关的密辛，吓的艾露蒂雅都不知道自己该不该继续听下去。

“而这两年，博士的研究越发确信了，只有完全的将淫兽作为材料，再结合人类的技术，才能制作出真正完美的生物纳米作战服！而这样子的纳米服...必将是空前绝后的最优异的一代！因为它会变得跟真正的生物一样，会随着时间和战斗不断进化！最后，进化到人类根本无法想象的程度！”

博士说到最后，已经陷入了一种可怕的狂热状态，让艾露蒂雅被吓的完全说不出话来了。

“而艾露蒂雅你身上的这套，便是这样博士最新研究出的成果！一套终极的纳米服！”

听见博士这么说，艾露蒂雅忽然感受到了沉重的压力。

“...嘛~不用有太大的压力啦~反正技术已经有了，以后这样的纳米服我们想做多少就能做多少。”

“是...是吗...？”

艾露蒂雅总算是松了一口气，但紧接着，她就又被博士露出的样子给吓到了。

“所以，让我们赶紧来做下一套吧~！”

博士对艾露蒂雅身上的那只淫兽露出了无比着迷的神色，作势要过来抓它，而仿佛也感受到了危险，艾露蒂雅从淫兽的意识里体会到了它的恐惧在加剧...鬼使神差的，艾露蒂雅伸出了自己的手，放在了淫兽身上，怜惜般的轻轻的抚摸了起来...

像这样子的动作，明明艾露蒂雅之前根本不可能做得出来才对，察觉到这一点的艾露蒂雅和博士都愣住了。

艾露蒂雅是立即害羞了起来，而博士则是有些尴尬的说道：

“那个...虽然博士不反对啦...但如果艾露蒂雅你想要一只淫兽宠物的话，博士下一次再送你一只吧？”

“诶？不是！才不是想要淫兽当宠物啊！！”

“嗯嗯，博士明白的！博士小时候也是想要养过宠物的！”

“真的不是啊！！”

最后还是让博士把淫兽拿走了...但误会似乎还是没有解除...艾露蒂雅只能祈求博士别真的给她送一只淫兽来当宠物...

...

艾露蒂雅得到了纳米服之后，博士好心的为她找来了克洛莉亚陪她训练，而克洛莉亚也答应了，因此，现在艾露蒂雅正在克洛莉亚前辈的指导下，进行着最基础的战斗训练。

能有克洛莉亚前辈的指导，艾露蒂雅自然是十分欣喜...美丽而又强大的克洛莉亚，艾露蒂雅早已将她当成了自己努力的目标。

...然而，憧憬却并不能化为力量。

“咿？！呀啊啊啊！！”

“冲击警告...装甲最大化...警告，能量匮乏...”

“啊...”

克洛莉亚愣愣的看着艾露蒂雅一时间身体失去平衡然后表演了个华丽的平地摔，无奈的捂住了脸。

经过了一天时间的适应，可艾露蒂雅还是没有办法好好把握，再次摔倒了。

不过虽然在训练场不停的摔倒，显得有些狼狈，但因为纳米服每次都会在她即将受伤的时候自动开启装甲模式，所以艾露蒂雅实际上并没有感觉哪里受伤。

可是，正当艾露蒂雅起身想要再试一次的时候，克洛莉亚却苦笑的叫住了她。

“先等等，艾露蒂雅，你再这样下去也不会明白自己到底哪里出了问题，不如先把训练放放吧。”

“呜...对不起...”

在自己的前辈面前丢脸了...这令艾露蒂雅十分的沮丧...

得到了自己专属的纳米服，得到了憧憬的前辈悉心的教导，这两件事加起来，本该令艾露蒂雅过的十分开心，进步飞快才对...

为什么会这样啊...！

看着狼狈的艾露蒂雅，克洛莉亚不禁笑着再次开口道：

“艾露蒂雅，不如，接下来换换训练的内容吧？”

“...诶？”

艾露蒂雅一愣，随即便慌慌张张的答应道：

“好...好的...！不过...是什么...？”

“接下来，艾露蒂雅你和我来场模拟战吧？”

“嗯！...诶？诶诶诶诶？？！！”

下意识的点头答应了，但反应过来后，艾露蒂雅便发出了一阵悲鸣似的惊呼。

她完全没有想到，是要和前辈进行模拟战！

“这这这...！前辈...不行不行不行！！艾露...做不到的...！”

“不试试又怎么知道呢？”

可是，克洛莉亚前辈却依然如此说道，这令艾露哑口无言。

“呵...好吧，其实也不是真的要和你对打，我只是想看看，你到底那方面出问题了而已，所以待会我不会主动进攻，你可以尽情的攻过来。”

“诶？！可...可以吗...？”

“当然，再怎么说，你也是我的后辈呀？”

克洛莉亚对艾露蒂雅露出了温和的笑容，而她的话语，则更是令艾露蒂雅的心里一阵感动。

“怎么样，要来吗？”

“...嗯！”

既然前辈都这么说了，那还有什么不答应的理由呢？

可是，该怎么说呢...

“呀啊啊！！！”

“装甲最大化...警告...能量匮乏...”

又一次，艾露蒂雅被克洛莉亚一脚给踢飞了...见此，克洛莉亚无奈的收回了腿，声明对练中止。

“艾露蒂雅，不是已经教过你好多次，要随时注意对方身体的任何部位吗？”

“对...对不起...！艾露...没有反应过来...”

“可是这已经是第十三次了吧...”

克洛莉亚叹息道，这令艾露蒂雅更加的羞愧了...

是的，十三次...这还仅仅只是克洛莉亚今天将艾露蒂雅用脚给踢飞的次数，如果算上其他的方式，艾露蒂雅今天已经不知道在克洛莉亚这倒下过多少次了...而像这样子的模拟战斗，她们也已经进行了一周了。

如果不是克洛莉亚经验丰富，每次都能把握住艾露蒂雅的纳米服剩余的能量，估计艾露蒂雅早就受伤了不知多少次了...当然，克洛莉亚每次都有手下留情。

给在训练场旁边看戏的博士打了个招呼，克洛莉亚便带着狼狈的艾露蒂雅一起回到了博士的地下实验室。

在博士为她们的身体和纳米服做检查的时候，克洛莉亚仔细思考了下，便对艾露蒂雅说：

“艾露蒂雅，果然你还是专注在远距离作战吧，你的反应太慢了，近战不适合你。”

“呜...明白了...”

“那么接下来，也该休息了。”

“...诶？前...前辈...！艾露还可以的！”

“呵...有精神虽然是好事，不过，今天已经到晚上了哦？”

被提醒着时间，艾露蒂雅才恍然注意到，外面的时间就已经到了晚上。

“啊...”

因为在地下的训练场她没有办法通过天色变化判断时间，而且由于纳米服的缘故，她觉得一点都不累。而且努力的时间过的很快，一眨眼，时间就溜走了。

回想起自己这一天的训练结果，艾露蒂雅顿时觉得有些羞愧...她到现在还是没能成功把控好在纳米服加持下的身体！

而且就连最基础的奔跑都会在平地上摔倒！

已经渐渐失去了信心的艾露蒂雅心情又变得低落了。

而走来的克洛莉亚看见艾露蒂雅的这幅唉声叹气的模样，笑着安慰道：

“没关系，就好像一开始谁也没办法直接学会跑步，只能从最基础的直立开始学起，现在的你，只要肯努力的话，一定会有一天能够成为优秀的神武姬的，之后的话，我每天都会指导你的。”

“唔...可是...”

但艾露蒂雅还是觉得自己这么大了，跑步都会摔着实在是太过于害羞了...而且，克洛莉亚为了她，好像特地去申请了神武姬为数不多的假期，可却就这样陪着艾露蒂雅白白的浪费掉了...

克洛莉亚意识到了艾露蒂雅的不好意思，但她却说：

“安心，假期什么的，其实当了这么久的神武姬，有没有假期对我们来说已经无所谓了，不如好好的利用这段时间来培养后辈。”

顿了顿，克洛莉亚笑着，十分难得的开了个玩笑：

“而且还是这么一个可爱的后辈，同伴们都在羡慕我呢。”

“诶...？！可...可爱什么的...！呜...”

虽然被无数次夸奖过可爱，但憧憬的前辈，克洛莉亚的玩笑还是让艾露蒂雅一下子害羞的忍不住低下了头。

看着艾露蒂雅露出的可爱的反应，克洛莉亚忍不住抬起头，抚摸起她的脑袋，这令艾露蒂雅更加害羞的抬不起头了。

但的确，艾露蒂雅心里渐渐的开心了起来。

而这时克洛莉亚便再次笑道：

“今天就好好的休息，之后，在好好的努力吧？”

“嗯...”

...

告别了克洛莉亚前辈，艾露蒂雅正放松下来的时候，却忽然感觉眼前一花...

当再次睁开眼时，艾露蒂雅便被眼前的面容给惊讶到了。

“诶...？！艾...艾利丝...？为什么突然...？”

这里是她的内心世界，一瞬间，艾露蒂雅便意识到了。

因为...她和艾利丝都是赤身裸体的样子...害羞而惊讶的，艾露蒂雅感到了很意外。

“很意外？觉得打断你和新欢的唧唧我我很不开心？看来还是得继续调教你才行呀~？”

“唔...？！才...才不是啊！”

一句话，便令艾露蒂雅害羞到没边了。

她和克洛莉亚哪...哪里唧唧我我了！

“呵呵~...不否认是新欢呢~？”

“不是啊！！克洛莉亚才不是什么...新欢...！”

“好啦好啦~放心，我是不会在意你和哪些女孩子乱搞的~”

“都...都说了不是了啊...！！！”

“嗯嗯~我相信你~。”

“呜...！”

艾露蒂雅急的拼命想要反驳...但忽然间，看到了艾利丝那恶作剧一般的邪气笑容，又意识到...艾利丝这不是...在玩弄她吗...！！！

“啊啦~？暴露了~？”

“艾利丝...！！”

虽然是说着暴露了，但艾利丝却全然没有任何事情败露的慌张感，还是一如既往的坏笑着，仿佛根本不觉得自己哪里错了一般。

这令艾露蒂雅的羞愤无比，但面对艾利丝的笑容，她却除了大声喊到对方的名字以外什么都说不出口了...

看着艾露蒂雅那想生气而又不敢的委屈怯懦的模样，艾利丝宠溺的刮了下艾露蒂雅的鼻尖，让她发出一声可爱的惊呼后，便忽然说道：

“你这个小笨蛋，难道还没有发现这里哪里不一样了吗？”

“...嗯？”

艾露蒂雅楞了一会，随后，下意识的向身边看去。

然后，艾露蒂雅果然发现了，这里的光亮的地方相比于她前几次来的时候，宽广了许多，而且，除了她和艾利丝，还多了一个女孩子。

嗯，一个没有见过的女孩子...

“...诶？”

艾露蒂雅看着与自己长得有几分相似的对方，完全的愣住了。

随后，艾露蒂雅才在对方和艾利丝之间反复的看来看去，最终确认了，这里的确多了一个女孩子的事实。

“诶诶？？！！艾艾艾利丝...变成了两个...？！”

“不哦？”

但艾利丝坏笑的否认了，随即，给她介绍道：

“这位呢，是艾拉瑞利亚哦？”

而对方也满脸笑容的，伸手捻起并不存在的裙子，做了个相当古典的提裙礼，说道。

“初次见面~”

“唔...！初...初次见面.......不不不对？！艾艾艾拉瑞...瑞...？！”

下意识的做出了反应的艾露蒂雅又猛然察觉到不对劲，然后才反应过来那个名字是谁，发出了支支吾吾的惊呼声。

随后，艾露蒂雅也是终于察觉到，对方的确长的和她们不太一样。

虽然很像，可仔细看的话还是有区别的，比方说对方的眼睛就不同于艾露蒂雅和艾利丝，艾利丝的眼睛是红宝石般的迷诱的红色，对方的眼睛则好像是蓝宝石般澄澈的蓝色，而对方的个子也稍微比艾露蒂雅她们大一点，如果她们更加显得可爱的话，那么对方就更加的有种少女的美丽...这难道就是艾拉瑞利亚原本的模样吗？

正当艾露蒂雅震惊于再次见到艾拉瑞利亚的时候，对方看到艾露蒂雅这样的反应便十分开心的笑道：

“果然是个小笨蛋呢~！”

不过，对方又立马佯装生气的鼓着嘴说道：

“真是的，为什么艾奴会输给你呀！讨厌，难道艾奴比小笨蛋还要笨蛋吗。”

就仿佛刚才那般典雅礼貌只不过是装出来抖艾露蒂雅玩的一般，一下子表现出了与之前截然不同的娇媚模样。

“诶诶诶？！！”

艾露蒂雅已经傻眼了，她完全没想到会在这里看到艾拉瑞利亚...而当她反应过来，并看向艾利丝的时候，艾利丝却又对她露出了那标志性的邪气的笑容。

“想知道为什么她在这里？”

艾露蒂雅点了点头。

“因为你把她吃掉了呀~？但你又不愿意消化掉她，所以她的灵魂现在在你体内，不是很正常嘛~？”

“诶？诶？！那...那她...？”

“呵...安心吧，现在她已经反抗不了你了，完全任由你拿捏，要是想要她现在给你跪下来摇屁股学猫叫她说不定也会做哦？要不要试试？”

听见艾利丝的话，没想到艾拉瑞利亚竟然双眼放光的雀跃道：

“真的？要命令艾奴做那样的事吗？！”

“诶诶诶？！不...不用了！”

短短的这么一段时间，艾露蒂雅便感觉自己已经没有力气了...虽然不知道为什么，但现在她的确没有从艾拉瑞利亚身上感受到敌意。

察觉到艾露蒂雅的疑惑和担忧，艾拉瑞利亚倒是不作隐瞒的跟她解释道：

“虽然艾奴现在还是有些不服气，但既然艾奴已经输掉了，那艾奴就是你的了...就跟她说的一样，现在艾奴已经没有办法反抗你了。”

说着，艾拉瑞利亚还露出了不满的模样。

“真是的...艾奴好不容易醒来了，没想到却碰上了你这样作弊的家伙！明明艾奴还想好好的和嗜淫帝大人共度春宵...”

艾露蒂雅露出了苦笑，但紧接着对方的话风又一转，神情也一改刚才的幽怨，露出了无比的色气而暧昧的笑容。

“不过...艾奴无所谓呢~”

“...诶？”

“反正只要能满足艾奴，艾奴才无所谓主人到底是谁~而且，变成现在这样无法反抗的样子，艾奴真的好兴奋啊~！哈啊...艾露蒂雅大人~...请尽情的命令艾奴吧~！”

“呜咿？！！”

见到艾拉瑞利亚竟然一边露出兴奋的沉醉在快感之中的神情，一边妩媚的扭动着身体开始向艾露蒂雅靠来，艾露蒂雅顿时就被吓的面红耳赤的忍不住躲到了艾利丝的身后。

哪想艾拉瑞利亚还因此发出了不满的委屈似的声音：

“诶......主人是讨厌艾奴吗...？”

“没...没有讨厌你...”

“那是为什么要躲着艾奴呢...？艾奴的身体明明随便主人怎么使用都可以...”

“咿！！！！”

艾露蒂雅已经羞耻到爆了...哪怕这是内心世界，她的脑袋上依然冒出了蒸汽。

“总...总之先不要过来啊...！”

因为害怕到最后演变成糟糕的局面，于是艾露蒂雅便用尽了全身力气这么喊到。

“姆...好吧...”

然后艾拉瑞利亚虽然看起来很委屈，但她真的听话的呆在了原地没有再靠近了。

总算是能松一口气了的艾露蒂雅很快就发现了，从刚才一直就没有说话的艾利丝正在用满脸愉悦的神情看着自己。

艾利丝...从刚才起就一直在暗爽！

“呜！”

察觉到这一点的艾露蒂雅立即因为羞耻而松开了对方的手臂，然而，对方却一下子转身用力抱住了她。

“呀啊...？！”

感到对方的怀抱，以及更令人在意的顶在自己的小腹上的对方的阴茎，艾露蒂雅顿时就浑身僵硬的发出了一声惊呼。

“当着我的面和艾拉瑞利亚调情，看来你这小家伙是真没有把我放在眼里呀~？”

“才...才没有啊...！”

艾露蒂雅又快要急哭了...她怎么感觉，自己从进来以后，就一直在被艾利丝和艾拉瑞利亚调戏和玩弄，而且一环套一环的...难道她们是早就计划好的吗...？！

“阿拉~被发现啦？”

“果然吗！！”

艾利丝在开心的笑过之后，便再次对艾露蒂雅露出坏笑，说道：

“所以，我们差不多该到正事了吧~？嗯？”

正事？

“呜？！”

...感受到艾利丝的阴茎在自己的小腹上蹭着，羞耻的艾露蒂雅忽然想起了对方之前说过的...要调...调教她？！！

“哦呀~？其实我想说的正事是关于取回力量的事哦~？”

“诶...？”

原...原来是那个吗...？！！

“不过既然你这小家伙这么期待我的调教，那就一边调教你一边说好了~~”

“诶诶诶？？！！呀啊？！...！！！”

艾露蒂雅忽然就被艾利丝给转了个身，然后推倒了，顿时从身后感受到来自对方的压力的艾露蒂雅吓的已经完全忘记了反抗，只是脸上通红的瞪大了可爱的心瞳双眼，转过头害怕的注视着艾利丝那与她相同的脸庞。

“呵~...要进来咯...？”

“等...等下...？！这这这样的姿势也太...？！咿？！！呀啊——！...！！”

...艾露蒂雅从背后被推倒，现在完全是像小狗一样的跪趴着的状态，令艾露蒂雅感到羞耻无比，可艾利丝像是还不太满意一样，双手抓着艾露蒂雅的胯部，向上一提，迫使艾露蒂雅的屁股抬的更高更翘，于此同时，还不由分说的对准艾露蒂雅的小穴，用力挺腰，将自己的阴茎一口气插了进去，并挤开了那温润缠绵的媚肉，一下子就插到了最深处。

咿咿咿咿——！！！真的又！...又插进来了——？！

再一次感受到艾利丝的阴茎插入了自己的体内...艾露蒂雅一边体会着那超出她想象的舒服快感，一边羞耻的下意识就捂住了自己的嘴巴...艾拉瑞利亚还在旁边，她不想让自己叫出来...可是，说到底，为什么明明艾拉瑞利亚在，艾利丝还敢这么大胆的做啊？！

艾露蒂雅内心羞耻无比的呐喊着，可是，艾利丝却坏笑的趴在她耳边问道：

“那难道...艾拉瑞利亚不在的话，你这小家伙就愿意和我做了~？”

“呜！！！”

艾露蒂雅...又一次被艾利丝完全压制住了...

仔细想想，艾露蒂雅好像根本就没有在艾利丝面前占据过上风...一直以来都是被艾利丝把握着节奏，牵着艾露蒂雅的鼻子走...

“喔~~”

之后，艾利丝便真的当着一脸好奇的观察着这边的艾拉瑞利亚的面，一边不停的用阴茎教育着艾露蒂雅的小穴，一边对娇喘连连的快要害羞到极限的艾露蒂雅说：

“其实呢，要你帮我找回的力量快要出现在附近了，反正到时候你也应该会去那里，所以也不用跟你说什么~。”

结果什么都不告诉艾露蒂雅！！

艾露蒂雅心里委屈极了，她不仅仅因为这件事而白白的被对方拉进来调戏了一番，现在还得什么都不知道的被艾利丝给...

艾露蒂雅注意到了，每次遇到艾利丝，她准没什么好事！！

“呜——！！！”

又是从身后到来的一次抽插，让艾露蒂雅的意识一下子又飞走了片刻...
“在想关于我的坏话呢？”

“呜！！...不...没...没有...！”

艾露蒂雅下意识的就害怕的否认了，可当这话说出口时，艾露蒂雅便意识到了自己的失言...果然，艾利丝又狠狠的用肉棒插了她一下。

“嗯？还想说谎？”

“呀啊啊啊！！对...对不起...！呜呜呜...！”

为...为什么...会这么的舒服...

艾露蒂雅内心无比的惶恐...明明艾利丝只不过是再简单不过的用阴茎反复抽插着她的小穴，可对方的每一次插入，都会让艾露蒂雅舒服到浑身都不住的颤抖，而对方的每一次抽出，又都会一下子带走艾露蒂雅全身的力气，让艾露蒂雅浑身发软根本做不到反抗，只能被动的承受对方一次又一次的侵犯...

虽然这已经不是艾露蒂雅第一次和艾利丝做了，但，哪怕是第一次，艾露蒂雅也没有这么的敏感...

难...难道说是因为这个姿势——？！

忽然意识到自己的羞耻主要来源于这种仿佛像小狗一样的无法反抗艾利丝的姿势，艾露蒂雅立即便拼命的否认了。

不对！！绝对不是这样子的！！

可，即便艾露蒂雅将其否认了，却无法改变她现在正体会着无比强烈的快感的事实...

更加令艾露蒂雅感到羞耻难忍的是，艾拉瑞利亚还在旁边不断的发出惊呼，兴奋的喘息道：

“好厉害~！！艾奴也好想被这样~！呀啊啊~...！被另一个自己狠狠的按在地上用肉棒调教什么的~！光是想想就~...！嗯呀~！哈啊~...哈啊...”

不要...再说了啊...！！！

诡异的景象就这样出现了，明明一点都不想被调教的艾露蒂雅正在被调教，而真正想要被调教的那家伙却被扔在了一边接受放置...

为什么...还不结束...呜呜...快点射出来啊...！！

已经只想着快点结束的艾露蒂雅心里竟然会萌生出希望对方快点射出来的想法，在这个想法萌生的瞬间，看到艾利丝那变得更深的笑容时，艾露蒂雅便意识到对方已经知道了...

但是，让艾露蒂雅十分难堪的是，明明她已经明白艾利丝知道了她刚才的想法，可艾利丝还是没有射出来...！

难...难道真的要艾露蒂雅...

呜！！！不可以...绝对不可以说出来...！

“啊！...呜——！！！”

...仿佛故意似的，艾利丝一下子用力顶到了艾露蒂雅的子宫口，小穴最深处的那抹软肉被这样顶到，艾露蒂雅一下子便因强烈的快感而陷入片刻失神，娇声也差点就从死死捂住的手边露出...艾露蒂雅已经好几次的被这样逼到高潮的边缘了...可不知道为什么，她就是无法高潮...

难道说...真的只有艾利丝射进来的时候她才能...？！

这样的猜测萌生的瞬间，艾露蒂雅便回想起来了，似乎，这样的状态下的每次高潮的确都是因为艾利丝射给了她...

！！

羞耻无比的艾露蒂雅自然不愿意再跟上次一样乞求艾利丝...可是，完全没有主动权的她只能被动的承受着艾利丝那仿佛只要她不开口，就永远也不会停下的抽插...

一次又一次...当艾露蒂雅好不容易拼命的忍住没有开口，艾利丝的下一次插入又一下子顶到了她柔弱的花心，那几乎要将她的花心叩开的强烈快感便再次的让艾露蒂雅濒临了高潮...可高潮还是没有到来...

而且还不仅仅是如此，艾利丝似乎是觉得单纯的抽插已经腻了，开始在抽插的过程中加入别的什么花样，像是开始用肉棒旋转搅动着艾露蒂雅的小穴，又或是将肉棒插进去以后顶在艾露蒂雅小穴最深处的花心上画圈似的研磨...在这期间，艾露蒂雅几乎一直被维持在高潮的边缘，一直上不去又下不来，令艾露蒂雅愈发的感到难受。

“呜啊...！！”

想要结束...想要高潮...对高潮的愈发强烈的渴望...终于是令艾露蒂雅屈服了...

“已经...不行了...！呜呜呜....！...求...求求你...！射出来......”

听见艾露蒂雅那哭泣似的哀求，艾利丝露出了十足的满意的笑容，但她却还是说：

“要好好的说，射给谁呀~？”	

“呜...！...射...射给...艾露...”

“嗯嗯~！完整的来说一遍吧~？最后还要加上要射进去的地方~！”

听到艾利丝的话，艾露蒂雅体会到了巨大的羞耻感，本来说出那样子的话就已经让艾露蒂雅难以接受了，还要她完整的再说一遍？

怎么...可能...！

...然而，艾利丝每一次的抽插都是完全的拔出和完全的插入，每一次都无比用力的将艾露蒂雅的小穴插成不一样的形状，一遍又一遍的给艾露蒂雅带去那让她几近发狂的濒临绝顶的快感。让艾露蒂雅内心剧烈挣扎之后，还是认命般的乞求道：

“求求你...射进...艾露的...子宫里...呜呜...！”

“哦呀~本以为你会说想要射进小穴里，没想到竟然是子宫~？呵呵呵~”

“呜？！！”

意识到自己的失言，艾露蒂雅心中便顿时被爆发的羞耻给占据。

“不过~既然你这么可爱的请求了，那就要心怀感激的一滴不剩的收下哦~？用你的小·子·宫~...”

这样子的话，深深的刺激着艾露蒂雅的神经...但下一刻，艾利丝却又真的一下子将阴茎顶入了艾露蒂雅小穴的最深处，她子宫入口的那圈软肉的中心，然后猛的向内注入了那温热而浓郁的精液...

“咿——？！”

大量而冲击力十足的温热精液迅速的贯穿了艾露蒂雅的子宫口，击打在她敏感的子宫最深处的内壁上，而娇嫩的子宫感受到自己被内射的那一刻，强烈的快感便从艾露蒂雅的小腹深处爆发了...

“呜啊啊啊————！！！！！”

“哈啊~！！咿呀啊啊啊~~~——！！！”

艾露蒂雅...和艾拉瑞利亚...同时的高潮了...

在高潮的那一刻，都不用艾利丝再引导，艾露蒂雅自己便完全下意识的将屁股翘的更高了，美丽的膝盖死死的顶在地上，让艾利丝的阴茎插入到了更深的地方，小穴则不断痉挛并自发的收缩着，似是在本能的榨取着更多的精液，而她的背脊更是弓起了一道无比优美的弧线，仰头娇吟，将胸前那对美丽的巨乳压在地上挤压成团，竟是在地上挤出了香甜的乳汁。

至于艾露蒂雅潮吹出的爱液自然更不用说，如失禁般大量自她的臀部倾洒而出的爱液甚至将艾利丝的蜜部都给淋湿了，让艾利丝又气又笑的忍不住再用力抽插了一下艾露蒂雅那本就在高潮之中不断痉挛的小穴，结果却让艾露蒂雅高潮的更加厉害了...

而仅仅凭借妄想便高潮了的艾拉瑞利亚，更是展现了不亚于艾露蒂雅的淫靡之姿，双手捧着满是兴奋和迷离的脸的跪在地上，一边发出娇媚入骨的叫声，一边从蜜部潮喷出一股又一股的爱液，两股乳汁从她那对美好的乳房上的粉色蓓蕾射出，于少女不断颤抖的娇躯前画出两道完美的抛物线，最后同样混入了地上那一滩泛着魅香的汁水中。

如此淫靡的景象，就在艾露蒂雅的内心世界上演了...

...