塞着玩具战斗，淫兽空间内的绝顶对决

祈雨#待机中...

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19292527

接下来大概还有两三章的样子就能完结了。

#R-18
#中国語
#触手
#萝莉
#百合
#扶她
#童颜巨乳
#调教


“这样看的话，艾露蒂雅你果然在远距离作战上很有天赋呢。”

见到艾露蒂雅射击训练的成绩，克洛莉亚便毫不吝啬的如此夸奖道，让艾露蒂雅感到有些不好意思。

“哪...哪有...都是因为前辈教的那么详细...”

“呵呵...是嘛？不过能这么快的领悟那些知识，也的确是需要一些天分的呀？艾露蒂雅你也不用太过谦虚，在我见过的那么多同伴里，你的确学的很快。”

“是...是吗...？”

克洛莉亚前辈的话，让艾露蒂雅的心情不由得变得雀跃了起来。

但克洛莉亚前辈忽然也有些不好意思的说道：

“不过，虽然很想继续教你，但可惜的是，远距离作战并不是我的强项...要不我去找一位同伴来教你？”

“诶？不...不用了！克洛莉亚前辈就好...！”

“...也是。”

想到艾露蒂雅的状况和性格，的确不太好拜托给别人，虽然克洛莉亚十分信任她的同伴，但既然艾露蒂雅会害羞的话，那还是算了。

因为克洛莉亚送给艾露蒂雅的那套裙子只是很普通的衣物，为了不在战斗中损坏，训练时艾露蒂雅没有穿着那套裙子，也因此，她羞于启齿的地方便会暴露出来——被变异的白色纳米服包裹着的，形状完全被原原本本的勾勒出来的胸前凸起和秘缝，以及那最令她害羞的于私处前耸立的阴茎...

虽然克洛莉亚不会在意，可艾露蒂雅还是十分的害羞，每次还都得在身上披上一件遮挡用的风衣...

其实克洛莉亚觉得艾露蒂雅十分的坚强，如果是刚成为神武姬的她，经历了艾露蒂雅遭遇的事，恐怕她的表现也不会比艾露蒂雅好到哪里去...在这段时间的训练过程，艾露蒂雅的表现也更加让克洛莉亚确信了这一点，不管失败多少次，都能打起气来再尝试下一次，因此，克洛莉亚心中对艾露蒂雅的好感更甚了。

在克洛莉亚不留余力的教导下，艾露蒂雅总算是把握了一些作战技巧，能熟练的运用枪支对目标进行射击了。

只要照着这个趋势下去，艾露蒂雅将来一定也能成为克洛莉亚的一位可靠的同伴吧，克洛莉亚是如此想的。

“嗯？”

忽然收到了通信的克洛莉亚困惑的按了下耳机，随后她的神情便愈发的变得凝重，这令艾露蒂雅和博士都不由得看向了她。

“...是，克洛莉亚立即去报道。”

如此的答复了耳机的另一端后，克洛莉亚注意到了面前二人的担忧，却是平静的笑道：

“啊，没事，不过只是淫兽又出现了而已。”

是...因为淫兽出现了，所以对克洛莉亚下达指令了吗？

身为神武姬，受到这样的指令的确不奇怪，但艾露蒂雅却还是担忧着。

“那...那个...只有克洛莉亚前辈吗...？”

克洛莉亚立即明白了艾露蒂雅的意思。

“不，大家现在应该都被传唤了，所以我不是一个人...至于艾露蒂亚你的话，得再努努力才行呀。”

“唔...”

艾露蒂雅当然是想也去帮忙，可是，艾露蒂雅也知道，现在的自己过去，恐怕只不过是给克洛莉亚前辈带来额外的负担，因此，她便听话的留在了这里。

可，在克洛莉亚走后没多久，博士忽然也接到了一个通讯。

“嗯？...什...什嘛？！！！”

意识到艾露蒂雅的视线，博士顿时表情变得僵硬了起来。

“嘛...嘛啊~没问题...！包...包在博士身上！”

注意到博士的反应有些奇怪，艾露蒂雅愈发的感到疑惑了...到底...发生了什么...？

‘呵...开始了哟~？小笨蛋...’

“...？！”

艾利丝的声音，才终于让艾露蒂雅明白了...城市，遭遇了一波十分可怕的淫兽潮的袭击...

...

几乎就在神武姬们通过侦查预警到了这一波袭击的同时，城市内便发布了最高级别的淫兽危机警报，因为，这一波淫兽潮的数量几乎是这个城市所遭遇的淫兽袭击之最，而且，她们还在淫兽潮中探测到了大量的高级淫兽，以及一位母兽级别的强大淫兽，这样的攻势几乎被认为是不可能阻挡...

作为这座城市仅有的近百名神武姬之一，克洛莉亚自然也是在危机到来的那一刻被召集，接受命令前去城市外阻击淫兽了，而整座城市内的紧张气氛也骤然升高，变得紧迫无比，随处都能感受到人们的焦急和恐惧。

大量的士兵和战争机器在城市的街道内轰鸣，可街道上除了决心抵御淫兽的士兵以外，没有一位平民还在外面逗留，都按照警报躲入了最近的防御设施中。

而就是在这样的气氛下，艾露蒂雅因为很担心克洛莉亚前辈的安危，便尝试请求博士让她也去跟着克洛莉亚前辈一起上战场。

可是，平日里性格十分好的博士却在此时严厉无比的拒绝了：

“不行！你和博士就呆在这里，那也不准去！”

“博士...！求求你...艾露想去帮克洛莉亚...！”

“不行就是不行！现在你虽然已经有了纳米服，但你还是太弱了，完全不知道该怎么战斗，而且克洛莉亚刚才也拜托了博士，不让你出去！”

“诶？！为...为什么克洛莉亚前辈也...？！”

“总之，就是这样！”

在博士的坚持与监视下，艾露蒂雅什么都做不了了...为了不让艾露蒂雅做出傻事，博士甚至把她的纳米服给锁了起来！

这下，艾露蒂雅真的就束手无策了...

“呜...克洛莉亚前辈...千万不要出事啊...”

被博士关在房间里，艾露蒂雅坐在床上，焦急而又无奈，只能为克洛莉亚前辈祈祷...

但这时，房门却忽然被打开了，与此同时，传来了艾露蒂雅熟悉无比的声音。

“难道你就这么放弃了？不打算去救你的好前辈了？”

“艾...艾利丝？！”

出现的，是现实的艾利丝...只见她脸上维持着一如既往的略带点邪气的可爱笑容，对吃惊的艾露蒂雅继续问道：

“需要你回收的力量出现了哦~？就在那波淫兽潮里，所以就算你不打算去救你的前辈，你也得给我好好的去回收力量才行啊~”

似乎是在用一种别扭的说法，让艾露蒂雅出去...对于艾利丝这样的说法方式，艾露蒂雅已经渐渐的习惯了，因此，艾露蒂雅还是心情激动的点头回应了。

“...嗯！”

虽然每次艾利丝出现时留给艾露蒂雅的回忆都很糟糕，但不得不说，艾利丝大多时候也都给予了艾露蒂雅很大的帮助，而她的这次的现身也不例外，真的令艾露蒂雅十分的感激。

但，兴奋劲过后，她却又意识到了自己的无力，因而再次垂下头来。

“...唔...不过，博士把纳米服锁起来了...”

“嗯？难道你没有纳米服就敢去吗？”

“...不！不是这样的！只...只是...！...”
  
艾露蒂雅当即就下意识的反驳了，可是，要继续说出理由时，她却脑子里一片空白的开始支支吾吾了起来，这令她更加的慌张了。

难...难道...她真的就没有勇气吗...？

就因为没有纳米服..所以就...？

“只是什么？”

“...呜...！”

面对艾利丝再度传来的询问，艾露蒂雅一下子急的不行，可最后却还是只发出了一声委屈的悲鸣。

不可避免的，艾露蒂雅开始陷入了深深的自责。

一直都是这样...想要保护自己在意的人，却在面对危险的时候，不敢哪怕一步...在作为‘艾露蒂雅’而诞生之前的那一世，最后的一段记忆对她的影响太深了。

本就性格懦弱的她，好不容易鼓起了勇气去拯救一位素未蒙面的女孩子，最终却是失败了...不仅失败，还搭上了自己的性命...那一次的经历最终成为了艾露蒂雅的心理阴影，迟迟没能够跨越...

她当然讨厌自己这样...可是...当真的面对危险的时候，她的身体都会像被冻住一样，根本无法动弹...好不容易在得到了纳米服之后又稍稍的有了勇气，却又在现在...

看着在自己面前越想越多，愈发的自我厌恶的艾露蒂雅，艾利丝忽然上前一步，将惊讶的艾露蒂雅给揽到了怀里，抱住了。

“好了，不用怕，不是有我在吗？”

感受着怀抱与脑袋上的抚摸，从耳边听到艾利丝那难得的温柔的话语，艾露蒂雅心里忽然升起了一种莫名的感情...她忽然好想哭，而且，就是在艾利丝的怀里...

明明艾利丝的样子和她完全没有什么区别，两个女孩仿佛一个模子里刻出来的一样，但艾露蒂雅此刻就是在艾利丝的怀抱里，体会到了无比的安心感...

...是啊...她和艾利丝完全是一体的两面...和懦弱而又无力的她完全不同...艾利丝似乎是那样的强大...强大的艾利丝...会保护这样没用的她吗...？

一如既往的知晓着艾露蒂雅的内心所想...艾露蒂雅心中才刚升起这样的担忧，艾利丝的回答便已来到。

“早就说过了吧...我会保护你的...”

“...！！”

“想哭的话，就哭出来吧...”

“...呜...！...呜啊啊...！”

“...”

...当艾露蒂雅终于因为艾利丝的温柔而被触及内心最深处，不禁完全的放下了一切的防备，在艾利丝的怀里展现出了自己最软弱的一面时，艾利丝在她看不到的时候，露出了得逞似的笑容...

...大哭了一场后，艾露蒂雅虽然还在微微啜泣，但她还是主动的离开了艾利丝的怀抱。

“不难过了？”

“...嗯...”

虽然一切情况都好像没什么改变，但其实在不知不觉间，艾露蒂雅已经完全的信任艾利丝了。

所以，艾露蒂雅有勇气去面对危险了。

从艾露蒂雅再次看向自己的眼神中看出了坚强，知晓了艾露蒂雅的内心以后，艾利丝满意的笑道：

“好，那么现在，穿上这套纳米服吧。”

然后艾露蒂雅就看到艾利丝不知从哪掏出了一套纳米服...而且看起来好像就是艾露蒂雅之前穿的那套！

“...诶？诶诶？？”

对于艾露蒂雅的诧异，艾利丝坏笑着答道：

“嘛~那锁还难不倒我~”

明白了艾利丝其实早就拿到纳米服了，艾露蒂雅一想起自己刚才那没形象的在她怀里大哭的样子，顿时就心生羞耻，脸蛋眨眼间就红到发烫。

“为...为什么不早点说啊！！”

“因为想看看你的可爱反应~？”

“呜...！！”

艾利丝开心的笑过之后，便好声安慰道：

“好啦好啦~反正也没别人看到，这就是我们的秘密，不会跟别人说哦~？”

“...绝对...？”

“嗯，绝对~，而且以后啊，如果想哭的话，随时都可以再来找我哦~？”

“...！才...才不会...！...”

艾露蒂雅一下子又急了，但，看着艾利丝的笑容，她又情不自禁的害羞的改口了...

“...嗯...”

 艾利丝笑着又摸了摸艾露蒂雅的头，拿起纳米服说道：

“那，接下来就穿上纳米服，然后去解决淫兽吧。”

“...嗯！”
 
这一次，艾露蒂雅完全鼓起了勇气。

 ...

...虽然很对不起博士，但艾露蒂雅还是觉得自己这么做是必要的。

“对不起...博士...”

在给博士留下一封信以后，艾露蒂雅便坚定起信心，从武器库里拿出了那把克洛莉亚特地为她申请的光束枪。

“呼...出发吧...！”

艾露蒂雅定了定神，可爱的给自己打气着，随后，在内心的那个声音的指引下，偷偷溜出了城市...依靠纳米服的隐匿模式，以及眼中的许多战术信息，神武姬想要做到这种事并不困难，更不用说，艾露蒂雅还有艾利丝的提醒。

‘从左边的山坡上绕过去，再之后就彻底安全了，他们看不到你了。’

在帮艾露蒂雅换上纳米服以后，艾利丝就又消失了，但现在，她还在不断的在内心里和艾露蒂雅对话，因此，艾露蒂雅能体会到艾利丝一直在自己的身边的安心感。

“嗯..！”

蹲在墙后，依靠自己身躯的娇小，躲藏着并等待纳米服能量恢复完毕后，艾露蒂雅便再次开启了隐匿模式，随后，她与她那身可爱的装束便一齐在一阵涟漪之中消失在了光下...再之后不久，艾露蒂雅才在艾利丝提及的山坡后重新现身。

还是没敢直接出来的艾露蒂雅穿上了那套艾利丝送给她的繁复的白色裙子，如同梦幻般可爱的精灵一样忽隐忽现，穿越了整座城市，现在，她已经能在高山上向后俯瞰整个城市了。

刚来这里的时候，她也是这样的将这座美丽的城市映入眼中，而现在，她将这座城市的壮丽景象再次留恋的收入眼中。

‘这一别，可能就不会回来了哦？所以，要不要试试用你纳米服的照相模式来留几张照片？’

经过艾利丝的提醒，艾露蒂雅得知了纳米服还有这样的功能，于是，她便从决心离开的那一刻留下了包括博士的睡颜在内的一系列照片，现在，她也拍下了这座城市的全景的照片，作为最后的留念。

再之后，艾露蒂雅便再也不会回来了...她这一次要出来的目的，就是为了找回艾利丝所说的力量，而按照艾利丝的说法，一旦找回了那份力量，那么她就不会再在这个世界停留了。

已经...差不多足够了...

艾露蒂雅快速的览过了自己刚才拍下的许多照片，欣慰的离开了城市...现在，她只惋惜，没能够来得及留下几张克洛莉亚的照片...不知道待会她们还能不能相遇呢...？

...

一道灼热闪耀的光束轰击在一只淫兽的身上，那实质上是高能射流的光束便瞬间将那只淫兽给烧穿，伤口部位在流出血的瞬间便被烧灼碳化，使得淫兽被光束洞穿的部位只留下一个骇人的焦洞。

“...艾露...果然也做得到...！”

紧张的达成了歼灭一小撮淫兽的成绩后，艾露蒂雅松了一口气...是的，刚才的那次攻击是艾露蒂雅打出的。虽然只在克洛莉亚的指导下训练了不到半个月，但是拥有纳米服的战术面具——现在是她眼中的大量引导，以及光束枪本身的强力的加持下，艾露蒂雅还是办到了。

曾经那看起来无比强大，根本无法匹敌的淫兽在她的每一次射击下都毫无反抗之力的就被杀死，这的确十分令艾露蒂雅感到震撼，但随后，她便由衷的感到了喜悦。

她终于得到力量了...虽然她还没有完全的熟练，但这样的起步已经令她很开心了。

只是，在开心之余，她方才感受的来自那些淫兽的一些模糊的意识令她有些困惑...这不是很奇怪吗？博士明明说淫兽没有意识，可艾露蒂雅却总觉得不是那样...

“嗯...要换弹药了吗...唔...”

在稍稍平复了一下心情后，艾露蒂雅注意到视线的一角那代表剩余弹药的数字已经见底，于是，她便从裙子的口袋里拿出了备用的弹药，不熟练的更换着弹匣，可是，就在此时，她忽然听到了警告：

“检测到敌意接近...装甲最大化...”

“诶？...呀啊——？！！”

不知道是不是纳米服还有根据穿戴者的使用习惯进行自适应的功能，随着克洛莉亚对艾露蒂雅的训练的进行，纳米服已经会在每次检测到艾露蒂雅可能会遭受攻击的场合立即开启装甲模式了，仿佛认定了艾露蒂雅肯定躲不开...

虽然意识到这点的艾露蒂雅感到有些无奈，但不得不说，这一次，纳米服真的救了她。

第一次亲身参与战斗的艾露蒂雅根本就没有什么警惕性，在解决掉一撮淫兽以后便放松了下来，没有注意到不远处还有淫兽被她吸引了过来，因此，艾露蒂雅便遭受了淫兽的近身袭击。

那是来自艾露蒂雅背后的一次触手鞭打，虽然艾露蒂雅因为纳米服的保护并没有真的受伤，但她还是因为冲击力而近呼的飞倒在了地上，而没有拿稳的光束枪也一下子飞到了更远的地方。

“...！”

意识到自己要赶紧把武器捡回来的艾露蒂雅立马便从地上爬了起来，克洛莉亚对她进行的训练的作用在此刻发挥了出来，短短的一段冲刺后，艾露蒂雅便捡回了光束枪，但当她转过身打算射击时，淫兽却已经快要飞扑到她身上了。

“咿？！不要过来！！”

下意识的便当场按下扳机后，那无比危险的光束便从艾露蒂雅的武器前端发出，命中了淫兽那庞大的身躯。在如此近的距离下，光束的威力竟把淫兽整个裂解开来，使其一下子炸成了许多碎片，随着惯性而零零散散的落向艾露蒂雅以及四周，还处在惊慌之中的艾露蒂雅便就这样淋了许多淫兽碎块。

确认淫兽不再动弹后，松了口气的艾露蒂雅随即又苦恼的低下了头。

“呜...黏巴巴的...”

淫兽的碎块不仅带有大量的淫兽血液，还夹杂着许多的淫兽分泌出的淫液，这不仅一下子便玷污了艾露蒂雅那原本纯洁的白裙，也让艾露蒂雅感觉全身都一下子变得黏糊糊的，十分的难受。

但艾露蒂雅在意的还是克洛莉亚送给她的裙子脏了...

“怎么办...哪里可以洗吗...呜...”

虽然很想清洗一下裙子，可是，由于淫兽的肆虐，艾露蒂雅根本找不到机会休息，而且附近也没有水源供她清洗。

不过，深入到如此的程度，艾露蒂雅也感觉到了...越来越近了...

艾利丝的力量...就在前面不远处！

“唔...！不可以再...等下去了...”

一想到拖的越久，情况就有可能越糟糕，决定一鼓作气的去取得艾利丝的力量的艾露蒂雅撑起了发软的身子，继续前进着...

...

在众多挥舞着触手的可怕淫兽群面前，或许任何一个雌性生物都会成为它们疯狂扑去的目标吧，但是，这里却有一位身形娇小的女孩子在和淫兽们对抗着。

这个女孩子自然就是艾露蒂雅。

只不过，她的样子和前不久比起来，状态看起来不太一样了...
 
  “哈啊...！...嗯！！！...哈啊...”

  不断发出分不清是娇喘还是呐喊的声音，将一只又一只的袭来的淫兽给打败的艾露蒂雅动作已经比最开始的流畅不少了，很明显，让人进步最快的方式便是直接进行战斗。

克洛莉亚的判断，虽然没有错，但她忽视了一点...那便是艾露蒂雅经受过那非人的隶奴改造...虽然在最后的关头被救下，但，本该写入隶奴脑海里的海量的战斗知识，以及那宛若被铭刻在隶奴身体本能里的战斗技巧，也都完全的留在艾露蒂雅的体内。

如今，在真正的战斗之中，这些知识与技巧便被唤醒了...哪怕一直被快感和情欲影响着，可艾露蒂雅还是和完全失去意识，只能接受快感指令行动的隶奴有着天壤之别...与纳米服百分之百适配的她几乎将这些本就优秀的技巧发挥到了极致，并且在度过了最开始的不熟练后，艾露蒂雅的成长速度便愈发的可怕了起来，因此，艾露蒂雅前进的势头反倒愈发的不可阻挡。

  但若是艾露蒂雅以那样娇小而魅惑的身影而挥舞着巨大的光剑战斗时的景象被人看到的话，一定会让人感到血脉膨胀...不论是哪方面...

裙子大开大破的艾露蒂雅的身影在裙子的破口中忽隐忽现，诱惑至极。不论是她那丰盈的乳房、纤细的腰肢、姣好的翘臀，还是她那梦幻般的满是红霞的可爱容颜、娇柔软糯的声音，以及整体上看实在令人怜爱的娇小体型，在流畅而暧昧的战斗动作下，都充满了难以抵挡的魅力。

可是，哪怕动作已经如此流畅，艾露蒂雅却时不时还是会发出一声娇吟，身体在一阵娇颤中微微顿住...虽然艾露蒂雅很快便会继续动作，可显然，这样子的异常状态也还是给她带来了无比的困扰。

其实，那是因为艾露蒂雅得要忍受自己身上那些玩具时不时的一阵活跃...而这也往往会发生在她想要做出活动的时候。

“呜...！哈啊...哈啊...！！”

脸上挂满了疲惫的神情，同时又带有一丝魅惑的暧昧感，艾露蒂雅一边躲闪着淫兽的触手，一边时不时如此娇喘着...

是呀...被那么粗的按摩棒插着，谁还能忽视其存在呢？

虽然之前艾露蒂雅几乎也是一直在被插着，但是之前艾露蒂雅也没怎么需要做剧烈的活动，因此感受还不太强烈，但是，现在情况却截然不同了...

身下的两个敏感的洞都被按摩棒插着，还要进行战斗，现在，哪怕张开双腿，前后双穴也能感到十足的饱胀感，就更别提企图收拢双腿时按摩棒给艾露蒂雅带来的压迫感了...

胸前那对饱满的巨乳随着身体动作的晃动带来的刺激也不能忽视，更还不用说那几个贴在艾露蒂雅三处敏感点的跳蛋的刺激了。

每每感受到贴在自己敏感的乳头以及阴蒂上的三枚跳弹的震动，艾露蒂雅便连路都有些走不动了...

就因为身上这些糟糕的玩具，艾露蒂雅从刚才起就没少被玩弄到逼近高潮，因为她的任何动作都将或直接或间接的牵动自己身上的这些玩具，对艾露蒂雅敏感的身体造成刺激...多亏纳米服本身的性能卓越，她才没失手被淫兽杀死。

“...咿？！！！不行...！！”

再次感受到来自全身各处的强烈快感的时候，艾露蒂雅内心是崩溃的...

惊险而又各方面意义上很刺激的解决掉落单的敌人后，艾露蒂雅便立马焦急的跑到废墟里躲了起来。

好在纳米服的隐匿能力让艾露蒂雅得以在忍受高潮的过程中不被淫兽看到。

可惜的是，淫兽并不是仅仅依靠视觉来寻找猎物，身为女孩子的艾露蒂雅的气息也能让附近的淫兽察觉到艾露蒂雅的存在，更不用说，艾露蒂雅现在处在无限的发情和快感之中，香汗淋漓的女孩子气息浓郁的状态，而随着艾露蒂雅的前进，淫兽的密度也在愈发的增大，可以说艾露蒂雅每前进一段距离都要遭受大量的淫兽的袭击。

因此艾露蒂雅也只能在每次高潮结束后就立即再读投入战斗。

唯一称得上幸运的是，拥有纳米服的艾露蒂雅只要体内的养分不耗尽，那么她便一直都有力气战斗下去。

可是，虽然纳米服真的给艾露蒂雅帮上了很大的忙，但令艾露蒂雅担忧的事情还在不断进行着...

“警告...检测到新的感染...”

“纳米服遭感染率...百分之五十..”

她的纳米服...还在不断的被侵蚀着...在之前的战斗里，艾露蒂雅无可避免的再度让自己身上沾染了淫兽的血液，让纳米服被侵蚀的状况愈发加深。

“哈啊——...哈啊...都已经...百分之五十了吗...”

  艾露蒂雅在战斗的些许间隙中一边喘息着，一边喃喃着纳米服提示的被侵蚀的程度。

百分之五十，便意味着艾露蒂雅的纳米服已经被侵蚀了一半了...如果再这样继续下去，那艾露蒂雅的纳米服被彻底侵蚀已经是必然。

  先不提届时自己的纳米服到底会变成怎样一幅糟糕的样子，光是现在感受着纳米服内似乎长出了触手的感触，艾露蒂雅就有些毛骨悚然。

“呜...不要想那么多了...！”

因为现在战斗之间几乎已经没有了间隔，艾露蒂雅再次让自己打起精神，准备应对下一只朝自己扑来的淫兽。

正当艾露蒂雅陷入无比的苦恼时，一只淫兽发现了她的存在，这让艾露蒂雅立即下意识的做好了战斗的准备。

然而，这一只淫兽却令艾露蒂雅感受到了一阵前所未有的危机感...在战斗的过程中飞速成长的艾露蒂雅已经渐渐的能感受到这像是直觉一样的预感，而当这股强烈的危机感袭来时，她做出了连她自己都还无法反应过来的举动...她在视线中看到了那模糊的影子的同时，就已经向前用力扑过去了。

而当她回过神来时，她原本所在的地方已经被一根粗壮的触手给砸碎，破碎的土壤飞溅，若是她还在那里，恐怕飞溅的就不单纯只是土壤了。

已经意识到这一只淫兽比她之前遇到的都要更加强大，艾露蒂雅便立即提起了十万分的警觉，完全不敢在地上躺着超过一秒，便立即爬起来抬起光剑向前挥舞。

果然，艾露蒂雅便恰好斩下了一根朝自己飞速袭来的粗壮肉触，而光剑连那斩面都会被烧焦的剧烈痛苦立即让这只淫兽发出了痛苦的哀嚎。

“呜——！！！”

“高分贝音源已减弱...”

在听到那令耳朵刺痛的痛苦尖叫的瞬间，纳米服便主动的通过耳机过滤了一部分音量，避免了艾露蒂雅耳朵的受伤，让艾露蒂雅好受多了。

可正当她想要冲上去将对方斩杀时，艾露蒂雅忽然又感受到了对方那朦胧的意识...并从中体会到了它那无比的恐惧。

“诶...？”

“检测到...装甲最大化...警告...能量匮乏...”

片刻的犹豫，在任何的战斗中都是致命的...在艾露蒂雅因为那变得比之前更加清晰的感受而陷入愣神时，淫兽便狠狠的用它那粗壮的触手将艾露蒂雅的娇小身影给抽飞了，而这一击，竟然是连纳米服的装甲模式都没有完全防住。

“呜啊啊————！！！”

自战斗以来第一次，艾露蒂雅感受到了来自于腰部的一阵剧痛...就仿佛刚才那一下将她的皮肉都一下子抽烂了一样，尖锐而炙烤一般的强烈痛楚让本就十分敏感而怕疼的艾露蒂雅发出了几近失声的悲鸣。

她就这样飞速的落入了那淫兽不断涌出的深深的洞口，在那几乎深不见底的淫兽深渊之中猛然坠地。这样坠地的强烈的冲击再次击溃了纳米服的防御，给艾露蒂雅全身都带来了可怕的损伤，艾露蒂雅也一下子因为身上传来的剧痛而哭出了眼泪...

   “啊——！....”

痛...这便是现在占据了艾露蒂雅脑海的一切感受，可是意识几乎晕厥的，痛的牙齿在打颤的艾露蒂雅还是强撑着...因为她知道自己不可以在这里失去意识...要是失去了意识的话，就真的什么都...

得益于这股剧痛，艾露蒂雅之前快要再度陷入情欲之中的头脑一下子清醒了很多。

“哈...啊...哈啊...！”

强忍着痛楚，艾露蒂雅还是拼命的从地上起身了。

因为...她现在感受到了远比刚才还要更大的压迫力...而这股可怕的压迫力，正来自于她面前那个无比庞大的淫兽...

就宛若这只巨大的淫兽是这淫兽深渊之中的王一般，无数的淫兽环绕于深渊四周，却丝毫不敢靠近淫兽之王半步，哪怕这里落入了一位看起来无比美味的猎物...

挣扎的强迫自己从地上起身的艾露蒂雅拼命忍耐着自己周身止不住的颤抖，一边想着要继续战斗下去...眼前的淫兽宛若噩梦，但强忍泪水的艾露蒂雅还是再次的抬起了刚才就紧握着的光剑。

就算是...为了博士...为了艾斯提亚她们......

难以想象，曾经那样懦弱的艾露蒂雅会一下子发生这么大的变化...但这一切似乎又顺理成章...女仆们对艾露蒂雅的评价并没有错，她很善良，善良到想要守护她认识的每一个人，善良到，会愿意拼着命去救一位素未谋面的女孩子...而也正是因为这份想要守护她人的决心，让艾露蒂雅渐渐的发生了蜕变。

或许艾露蒂雅现在内心依然柔弱无比，但是，想要守护她人，想要去取得能让为自己死去的女仆们复活的力量，这样的决心给予了她无比强大的力量。

特别是...当艾利丝的声音再次在她心中响起时...仿佛一下子给了她莫大的勇气...

‘没错...你眼前的就是目标了，打败它，然后帮我取回力量吧...’

它...就是目标...

强忍着全身宛若骨头都碎裂了般的痛苦，以及面对如此巨大淫兽的恐怖，艾露蒂雅坚定起心神，紧握着光剑...当那只巨大的淫兽尖啸着向眼前这渺小的胆敢踏入它的领地的生物挥舞出它那无比粗壮的触手时，艾露蒂雅强忍着痛楚，迎着那可怕的触手挥出了手中的光剑...

“——！！”

那根触手被斩断了，强大的淫兽也发出了刺耳无比的痛苦嘶叫...远比刚才哪一只发出的声音要更加可怕，但这一次，艾露蒂雅不会在犹豫了...

“哈啊——！！！”

和体型巨大的淫兽想比，艾露蒂雅那本就娇小的身躯看起来更加的微不足道，可是，艾露蒂雅却挥舞着那几乎和自身体型相当的巨大光剑，将巨大的淫兽的身体硬生生的撕裂出了一道可怖的伤口...

虽然淫兽拥有可怕的恢复力，但那光剑留下的大片被灼烧的伤痕，却不是那么简单的就能恢复的...这是专门为了斩杀淫兽而研发的武器，而艾露蒂雅和神武姬们便是用这样的武器，击败了之前数不清的淫兽，现在，也轮到它了...

陷入无比惊惧的淫兽哪里能够忍受这样的事，因此，它疯狂的向艾露蒂雅发起反击，可由于艾露蒂雅的身形和它相比实在太过于娇小，导致它的每一次攻击都只不过是撕裂了自己的身体，扩大了原本就可怖的伤口...

淫兽大声悲鸣着，原本挥舞着的触手开始渐渐变得无力，这不禁令艾露蒂雅感到一喜...可下一刻，淫兽又宛若回光返照一般，自它那渐渐失去生机的躯体上伸出了大量崭新的肉触，并一下子将全身的触手都猛地挥向了艾露蒂雅，大量的触手从各个方向同时袭来，犹如一张巨大的网，令艾露蒂雅再也没有躲避的方向。

“...诶？”

艾露蒂雅感到一阵错愕，但下一刻...

“呀啊啊————！！！”

根本无处可避的艾露蒂雅便被那大量的触手给包裹，吞噬了...

...

“呵~...做的不错...”

“...呜...诶..？”

当再次从昏迷中苏醒时，艾露蒂雅却是再一次的见到了艾利丝...这不是在内心世界，因为，艾露蒂雅依然能感受到全身各处的触手的侵蚀，而四周则是无比可怕的肉窟...无数自周围伸出的触手缠绕着艾露蒂雅的身体，几乎将她淹没。

可身着华美圣衣的艾利丝像是完全没被沾染任何脏污一样...甚至于，像是完全没有被附近的触手意识到存在一般，哪怕艾利丝就在艾露蒂雅身边，用艾露蒂雅熟悉的那副意味深长的笑容注视着她...仿佛...根本不在意周围的触手一样...

困惑，不解，但这些都在下一刻便被可怕的快感淹没了...

“警告...纳米服感染率百分之七十...”

“呜！！！”

哪怕不用去听纳米服的声音，艾露蒂雅都已经明白，她的纳米服已经快要被完全侵蚀了...曾经还都只是停留于表面的那股触手舔舐感，此时已经明显到了不能再明显的程度，让艾露蒂雅感觉自己全身都沐浴在那触手的温润包裹和舔舐之中...

更为糟糕的是，由于监测到艾露蒂雅的情欲的上涨，她身上的那些负责处理她的情欲的玩具又开始疯狂的震动了起来，连同触手化的纳米服一起给予了艾露蒂雅无法逃离的强烈刺激。

“哈啊————！！！”

  几乎就在一瞬间，艾露蒂雅便被全身涌来的可怕快感给推上了高潮的顶峰..艾露蒂雅几乎是立即便仰起了头，那绝美的脸庞上充满不敢相信的神情和极大快慰所留下的快感潮红...而她的身体则是不住的痉挛着，紧绷的向后弓去，幅度大的甚至令人担忧她那纤细的腰肢会不会就此折断...

在这样的快感极刑之中，艾露蒂雅恍惚的听到了纳米服那已然接近破碎声音...

“警告...感染...率...警告...”

  然后，那声音突兀的中止了...如此寂灭的黑暗令艾露蒂雅开始深陷绝望...可哪怕如此绝望，她的身体已然处在那快感的地狱，无穷无尽的强烈快感甚至开始侵蚀艾露蒂雅最后仅剩下的理智，让她愈发的难以维持住自我...

  艾露蒂雅无助的将最后的目光投向了艾利丝...然而，艾利丝却依然那样笑着，仅仅只是伸出了手，抚摸着她的脸庞，轻声的说出了那仿佛无比残酷的话语：

  “不用怕...不论多少次都可以哟...安心的...高潮吧......”

“咿——？！呀啊啊啊————！！！！！”

在艾利丝话音落下的当场，绝顶的快感便再度于艾露蒂雅的体内爆发了...明明已经在高潮之中了...可...艾利丝的话语就仿佛拥有魔力一般，令本就在高潮的她...体会到了叠加在高潮之上的高潮的到来...

艾露蒂雅几乎无法思考了，但艾利丝却无比满意的注视着在快感中备受煎熬的艾露蒂雅，宠溺而怜爱的将其拥入怀中，并用深吻夺走了艾露蒂雅呼吸的权力...

极度绝顶的快感...加上愈发窒息而濒临死亡的痛苦...让艾露蒂雅的意识愈发的陷入黑暗...她好像一直在这样的黑暗之中经历了宇宙的一次寂灭...直到...她的意识再度于某处醒来...

“...诶...？”

四周黑漆漆的，但不知道为什么，艾露蒂雅总觉得这里很熟悉...

不知道哪里来的光亮，艾露蒂雅能看清自己的身体...她立即就感到了羞耻，因为她如今正赤身裸体。

但很快，她又感到了奇怪。

触手...淫兽...纳米服...都不见了...

不仅如此，还有...

“...艾利丝？”

四周没有传来回应，甚至就好像连回音都没有，艾露蒂雅的呼唤就这样石沉海底，没有得到任何的回应。

这里似乎不是现实...也不是内心世界...

艾露蒂雅渐渐的感到了害怕...可正当她差点以为这里是死后的世界时，她面前浮现了一个有些熟悉的身影。

“艾利...！...丝...？...”

艾露蒂雅几乎是下意识的欣喜的喊到了艾利丝的名字，可下一瞬，她忽然认出了眼前出现的人并非艾利丝...

“艾拉...瑞利亚...？”

“...嗯哼~是艾奴哦~？”

果然...是艾拉瑞利亚...虽然和她还有艾利丝很像，但眼睛之间的差异还是很容易辨识出来...

“为什么你会在...这里...？”

当艾露蒂雅下意识的对艾拉瑞利亚问出这样的话时，她就察觉到了不对劲的地方...这里不是内心世界，艾拉瑞利亚又怎么会出现在她面前...？！

而且非常明显，艾拉瑞利亚身上正穿着那套圣衣...那套衣服现在难道不应该是在艾利丝的身上吗？！

“这里是哪里...？艾利丝呢？艾利丝在那里？！”

艾露蒂雅开始焦急的询问起来，可是，艾拉瑞利亚却邪气的笑道：

“不要一下子问那么多问题嘛~...而且，不觉得，这里是个好地方吗~...？”

“什...么...？”

艾露蒂雅心中愈发感到不妙，可当触手猛的袭来时，她还是没反应过来...

“呀啊！！！”

触手的大力鞭打一下子将娇弱的艾露蒂雅扇飞很远，而被触手鞭打到的那一瞬，艾露蒂雅也发出了大声的惊呼，呼声中充满惊疑与...娇吟。

直至再度摔倒滚落在地，艾露蒂雅都还没有从错乱的体会中反应过来，仅仅只是因为从身体上传来的强烈快感而不断娇喘着...对...快感...

不论是触手的鞭打，还是落地摔倒时的冲击，都没有让艾露蒂雅体会到预想中的痛苦...反倒出乎意料的给予了她强烈的快感...而且还是...性的快感...

“呵~叫的真可爱呢~有点稍微理解了艾利丝欺负你的时候的感受了呀...还真叫人上瘾~！”

而艾拉瑞利亚传来的话语更是进一步的刺激了艾露蒂雅，让她愈发的搞不清情况...

“哈啊...！哈啊...到底...咿啊啊啊！！！”

结果，又是触手袭来的一鞭，再次让艾露蒂雅从被扇到的肚子上体会到了剧烈的快感...但这次，艾露蒂雅也终于看清了，那条触手...是从艾拉瑞利亚的手袖里伸出来的！

震惊而又困惑不已的撑着娇颤不已的身体从地面上爬了起来，艾露蒂雅还是非常不理解的问道：

“为...为什么...？”

“嗯？攻击你需要理由嘛~？这不是很简单嘛~...上次你打败了艾奴，把身体夺了回去...这次艾奴就来打败你，把你的身体给抢过来咯~？”

“...？！”

艾拉瑞利亚的话犹如一记重锤，砸在了艾露蒂雅的内心，但她心中对于艾拉瑞利亚是不是在开玩笑抱有的最后一丝侥幸，也被艾拉瑞利亚继续操控触手攻击的举动给剿灭了...

“呜？！”

匆匆忙忙的躲开了那仿佛是玩一般挥过来的不轻不重的一击，艾露蒂雅又听到了艾拉瑞利亚那令人感到气愤的调笑话语：

“哦呀~原来会躲的呀~！本来还以为是个只会躲在艾利丝背后任人欺负的受气包，打起来还挺没劲呢，这下终于有趣起来了呀~！”

“才不是...！呜啊！！！”

刚想要反驳，从黑暗中忽然又挥来一根触手，这一根触手来自艾拉瑞利亚的另一只手的手袖，因为注意力一直在先前那条触手上而没反应过来，艾露蒂雅再度被触手击倒在地，再一次体会到了一阵强烈的快感...

这已经是第三次被触手击中了...第一次是手臂，第二次是肚子，第三次是大腿...每一次，都是只给艾露蒂雅带来了令她感到羞耻不已的强烈性快感...虽然不知道为什么，但艾露蒂雅已经知晓，继续被触手打中的话，一定还会是那样羞人的快感...

但这就令艾露蒂雅感到了无比的怪异...艾拉瑞利亚不是要打败她然后夺走身体吗？为什么要给予她快感而不是痛苦...？

这点，特别是在艾露蒂雅注意到自己根本没有受伤的时候，令她心里被困惑所充斥。

难道...艾拉瑞利亚真的只是在开玩笑...？

正当艾露蒂雅心里升起这样的想法时，就好像知道了艾露蒂雅此时心中所想一般，艾拉瑞利亚忽然露出了嗜虐的笑容，一边双手同时挥舞起触手，一边如此说道：

“虽然不知道你现在在想什么，但...最好不要以为这是在开玩笑哦~？”

“诶...？！咿啊啊——！！！”

来不及躲闪，同时被艾拉瑞利亚的两条触手抽中的艾露蒂雅当场便再次被抽飞了，从触手上传来的狠厉度，令艾露蒂雅最后的幻想也破裂了...从情急之下伸出阻挡触手的双臂上体会到的那强烈到仿佛深入骨头的快感，艾露蒂雅总算是明白了，艾拉瑞利亚是认真的...

虽然还不知道为什么是快感，但再这样下去，一定会发生不好的事情...！

意识到这点后，艾露蒂雅便紧张了起来，并在看到艾拉瑞利亚向自己挥来的下一击时，立即慌忙的向一旁扑开了。

见此，艾拉瑞利亚脸上浮现一丝意外，随即她便收起了先前的轻浮，一下子露出了认真无比的态度，说道：

“豁~...总算是认真起来了吗~？那接下来我也不跟你玩了~...！”

随即，艾拉瑞利亚从两手的袖子中控制更多的触手伸出，大量的触手飞速的舞动在艾拉瑞利亚的身边，场面妖艳而怪异...艾露蒂雅这才明白，原来这才是艾拉瑞利亚认真起来的样子...！

“好好的让我开心一下吧~！”

就连‘艾奴’这个暧昧的自称也不再使用，艾拉瑞利亚如此大声的宣言过后，她便骤然操控着大量的触手向艾露蒂雅袭来，每一条触手都看似柔软，可是艾露蒂雅却知道，这些触手根本不能被小觑，每一条触手的力量，恐怕原本都能够将她拦腰拍断！

“咿？！！”

好在因为之前两次被击飞，此时艾露蒂雅已经和艾拉瑞利亚之间有了点距离，艾露蒂雅总算是赶在了那些触手袭来之前，跑向了触手的攻击方向之外，可还没等她缓过气来，触手就在她惊讶的注视下忽然发生扭转，转瞬间便改变了攻击方式向她扫来。

“别以为触手就只会傻乎乎的被乱甩啊！”

“呀啊啊啊————！！！！”

没有意识到触手还会自己扭动的艾露蒂雅因自己的大意而被迎面而来的好几条触手同时集中了身体的各个部位...手臂，胸部，肚子，臀部，以及双腿...一时间从全身上下都传来了蚀骨般强烈的快感，原本体内就已经积攒下了不少快感，遭到了这样可怕的一击的艾露蒂雅竟是直接被触手抽上了高潮。

在空中就发出了娇声的尖叫，而在倒地以后，艾露蒂雅更是因为猛烈的高潮快感而倒地不起，娇小的身体紧紧的蜷缩在了一起，紧绷着，在地上不停的娇颤，痉挛，她甚至在这一次的高潮中潮吹了，爱液自她紧紧并拢的双腿之间无法被抑制的不断喷出，从她的蜜裂与腿间四溢，很快就在她的身下形成了一滩晶莹的水迹。

“哈啊！哈啊...！哈啊...！”

艾露蒂雅因为忽如其来的猛烈高潮而陷入不断的娇喘，但在意识从一片空白中恢复后，她便意识到自己必须得赶紧起身，可是，这时候再起身明显已经晚了。

“呀啊！！！”

触手，捆住了她的身体，分开了四肢，并将她从地面拉起，吊在了半空中。

而这时艾拉瑞利亚的声音也再次传来：

“真是狼狈呀~...本来以为你还能坚持更久的，没想到我才认真起来你就不行了~呵呵~！”

“呜...！”

此时已经被触手完全的夺去了行动的自由，甚至身体还被大大的拉开，以一幅极度羞耻的模样被触手捆着的艾露蒂雅已经明白自己完全的落败了，可她到现在还是不能够理解...

“呜呜...！到底...为什么...要这样...？”

艾露蒂雅羞耻而又委屈的向艾拉瑞利亚询问着，可却没想到，艾拉瑞利亚反倒对她的这个疑问露出了惊讶的神色。

“...真是服了你了，怎么到现在还没明白...都说了，我要在这里打败你，然后夺走你的身体！这么简单的一件事，你都理解不了吗？”

艾拉瑞利亚都觉得无奈了。

“虽然感觉你的确是个笨蛋了，但没想到会笨到这种程度...真是没救了呢...”

但感慨完后，艾拉瑞利亚又看着满脸震惊与绝望的艾露蒂雅露出了嗜虐的笑容。

“...嘛~！反正在这之后，你的身体就归我了~你这么笨，倒是让我省下不少麻烦~呵呵~...”

“！！”

“不用这么害怕嘛~接下来，我会好好的让你体会什么叫快乐的~”

艾拉瑞利亚控制着触手，像是抚摸似的舔了下艾露蒂雅的脸蛋，但下一刻，一条触手就猛的挥打在了艾露蒂雅的背上。

“呀啊！！”

与之前一样，被触手打中的地方都仅仅是传来了强烈的快感，但是这比疼痛还要更加难忍，令艾露蒂雅当场就忍不住发出了娇声的尖叫。

但还没等艾露蒂雅缓过来，从背后又是袭来了触手的一鞭，从不一样的角度，击打在了不一样的地方。

“呜啊啊！！！”

之前被打中的地方的快感还未消退，又是新的地方被打的升起了强烈的快感，感到羞耻至极的艾露蒂雅不想再被这样，可是，快感已经令她浑身发软，手脚都被触手死死的捆住的她根本没有力气去挣脱。

注意到艾露蒂雅想要挣脱的举动，艾拉瑞利亚便笑着嘲讽道：

“竟然还不打算屈服嘛~也好，毕竟这才有调教的趣味嘛~就让我来看看，你到底多久才会屈服于我吧~！”

“呜！...不...不要...！咿？！！”

话音刚落，艾拉瑞利亚就恶趣味的控制着触手抽在了艾露蒂雅那雪白的臀瓣上，扇的她那柔软的臀肉都一阵晃荡，这令艾露蒂雅更加的羞耻了，不仅仅是被打屁股本身这种羞耻的事，来自臀部的一阵强烈快感也让艾露蒂雅难以忍受。

可偏偏艾拉瑞利亚像是打上瘾了一样，又用触手连续的专门盯着她的雪臀打，虽然别的地方是被放过了，可臀部不断的被触手拍打，传来一阵又一阵的强烈快感，艾露蒂雅很快就坚持不住了。

“呜啊啊...！！不要...求求你...不要再..！咿啊...！！！”

“求我也没用哦~？”

面对艾露蒂雅的请求，艾拉瑞利亚不仅没停下，反倒是脸上浮现出了愉悦的样子，似乎很是享受如今尽情欺负艾露蒂雅这件事。因此，很快艾露蒂雅就又被触手扇到了高潮。

“啊啊啊啊——！！！！”

原本雪白的臀瓣被触手连续的抽打，上面都因为快感而泛起了诱人的粉红，而艾露蒂雅更是感到自己的臀部像是被火烧似的，炙热而强烈的快感让艾露蒂雅几乎都要感受不到自己的臀部的存在，像是臀部已经融化在了快感之中，变成了仅仅只是为艾露蒂雅提供快感的性器。

而高潮的时候更加，聚集在臀部上的快感像是终于突破了枷锁，开始向艾露蒂雅的身体各处急速的蔓延开来，犹如不受控的野兽一般在艾露蒂雅体内横冲直撞。

由于臀部是最靠近阴部以及背脊的部位，因此，快感迅速的侵入了艾露蒂雅真正的性器，让艾露蒂雅的后穴与蜜穴也跟着高潮起来的同时，大量的快感向电流一般顺着她美丽的背脊直冲而上，贯入她的脑海，让艾露蒂雅被迫的弓起身体并高高仰起脑袋，可这样做也丝毫不能缓解她所承受的快感，因此艾露蒂雅仰起的小脸上尽是失神的迷离与快感的潮红。

艾露蒂雅陷入高潮的模样让艾拉瑞利亚更加愉悦了。

“打屁股都能把你打到高潮，还真是淫荡呢~”

“呜！哈啊...！哈啊...！”

虽然艾露蒂雅是听到了艾拉瑞利亚说的话，可是，还没有从高潮中缓过来的她连娇喘都来不及，根本没办法去反驳，可接下来，艾拉瑞利亚似乎还完全不打算停下。

“高潮的很舒服对吧~？别急，接下来还会让你体会更多次的高潮~会让你一直一直...一直一直的高潮哦~！”

艾露蒂雅的眼中再次泛起惊恐，可艾拉瑞利亚的触手已经再次准备挥下，这一次的目标，似乎是她的胸口...

“来，高潮吧~！”

“咿？！！呀啊啊啊——！！！！”

艾露蒂雅完全没想到，被触手命中的部位竟然是自己的乳尖...哪怕是击打在肌肤上都能让艾露蒂雅体会到那么强烈的快感的触手，打在真正的性器上时造成的快感自然也恐怖无比，而对于敏感部位的击打，带来的快感的强度更是几倍于其他部位。

当触手命中艾露蒂雅乳尖上的敏感蓓蕾时，远远超出艾露蒂雅的想象的快感便一下子从乳尖如洪水般奔涌袭来，顷刻间便盖过了先前艾露蒂雅本以为已是极限的快感，在令艾露蒂雅内心震动的同时，即刻便将她再度推上了高潮。

艾露蒂雅胸前那对丰盈挺拔的巨乳被触手抽的一阵乳摇，没多时便从两颗粉嫩的蓓蕾顶部喷洒出了甜蜜的乳汁，在空中留下两道乳汁的弧线，并随着那两颗饱满乳球的晃荡而摇摆，与那对惹眼的巨乳一起，呈现出了一幅淫靡而诱人至极的景象。

“呃...！哈啊...！...哈啊...！”

刚从强烈到喷乳的高潮中恢复意识没两秒，艾露蒂雅却又听到了艾拉瑞利亚的声音：

“高潮吧~！”

下一瞬间，艾露蒂雅的意识就又被乳尖上爆发开来的快感给冲击到一片空白了...

“呜啊啊啊啊————！！！”

然后，又是一次...

“再一次的，高潮吧~！！”

“咿呀啊啊啊啊————！！！！！”

...完全不留给艾露蒂雅任何休息时间，两条触手轮流的，相继鞭打在艾露蒂雅乳尖的那两颗敏感蓓蕾上，一左一右，每次的鞭打都会让艾露蒂雅当场陷入一次强烈的喷乳高潮，每次的鞭打都能在艾露蒂雅的乳房上扇起一阵淫靡的乳浪。

在这样连续的鞭打下，从不断被触手鞭打的蓓蕾上喷洒出的乳汁几乎就没有断绝过，每次一有断流的迹象，触手就又会立马鞭打过来，继续迫使艾露蒂雅继续高潮并喷乳。

就这样连续来了好几个来回，艾露蒂雅的乳房都高潮到整个泛起了诱人的潮红，就更不用说一直在被触手鞭打，不断喷着乳的乳尖了。

两颗粉红的蓓蕾都几乎肿大到了极限，乳孔也因为长时间的喷乳而略微的松弛，哪怕触手停下了鞭打，也依然还在娟娟不断的流出着乳液，这些乳液顺着艾露蒂雅那对的还在抖动不已的饱满乳球划过，汇聚在乳球圆润的底部，然后化作乳滴落下。

在这期间，艾露蒂雅一直就没有从高潮的顶峰下来过，就跟艾拉瑞利亚之前所说的一样，一直，一直的高潮着，艾露蒂雅的意识也因此不断的在恢复与陷入空白之间反复，每次恢复片刻又都会体会到新的一次高潮的冲击，几次来回之下，艾露蒂雅的意识陷入空白的时间变得越来越久，变得越发难以恢复。

直到艾拉瑞利亚总算停下了触手时，艾露蒂雅还是一直失神着，满脸快感的潮红，口中娇声不断，眼中则布满了迷离的水雾。

但艾拉瑞利亚的声音还是再次唤醒了艾露蒂雅。

“阿拉~真可爱，看的我都不忍心继续下去了呢~”

“嗯...哈啊...！哈啊...”

满脸恍惚的艾露蒂雅看向了艾拉瑞利亚，迷惑了片刻后，才想起来自身的处境，不由得又慌张起来。

“求...求求你！真的不要再...这样下去了...”

“嗯？竟然这样都还有力气说话嘛~？那看来还是我做得不够呀~？”

艾拉瑞利亚似乎感到很意外的挑了挑眉，这么说了以后，便再次挥了挥手，于是触手又开始活动了起来。

“咿？！...不要！...那里绝对...不可以！不要啊！！！”

感到腿上传来的拉力像是要把她的双腿给分开，意识到什么的艾露蒂雅立即感受到了恐惧，害怕不已的拼命试图反抗触手的拉扯，可是，现在的她哪里有力气抵抗触手，在微不足道的反抗未果后，她的双腿还是被触手大大的分开，并被吊起在身前，她的那道粉嫩的蜜裂也因此毫无防备的完全暴露在了艾拉瑞利亚面前。

“呜！！不要...！求求你...！唯独那里...请放过艾露吧...！呜呜呜...！！”

面对已经开始在自己身下徘徊的触手，艾露蒂雅恐惧无比的如此哭求着，可是，似乎却完全起到了反效果，艾拉瑞利亚甚至还显得更加的愉悦了。

“呵呵呵~...终于害怕起来了呀~？既然知道害怕的话，那为什么不早点乖乖的将身体交给我呢~？不过既然你都这么可爱的求我了，那我还是给你一次机会吧~”

“呜...什...什么...？”

害怕的啜泣着，艾露蒂雅不敢大声的询问，弱气无比的用委屈的目光看着艾拉瑞利亚说出了放过她的条件。

“如果你现在愿意认输，说不定我就大发慈悲的绕过你这里哦~？”

“...诶？认...输？”

“对~乖乖的听话认输，然后把身体交给我，那我就放过你这里哦~？而且我心情好了说不定还愿意留下你的灵魂哦~嗯，留下你当我的乖宠物，毕竟你也傻乎乎的留了我一命嘛~呵呵~...”

“呜...！”

意识到是要交出自己身体才能被放过，艾露蒂雅顿时就陷入了挣扎...她如今的身体，是她好不容易才从艾利丝那里得到的...虽然对艾利丝给她的这具本质是淫兽的身体感到很羞耻，但是，比起那样子的身体，失去身体后只能待在内心世界的结果更加令她不愿意接受...

“嗯？不愿意嘛~？”

“呀啊...！”

触手碰到了艾露蒂雅的蜜裂，像是舔舐一般的开始在艾露蒂雅的敏感蜜裂上来回的滑动，酥酥麻麻的快感虽然很舒服，但却令艾露蒂雅感到害怕不已，就好像是最后的通牒一般，艾拉瑞利亚一边控制触手爱抚着艾露蒂雅的蜜裂，一边好声劝诱着：

“这里...很敏感对吧~...？难道，不应该只被好好疼爱嘛~...？如果被那么粗暴的对待的话，不是太可惜了嘛~...？”

“呜呜...”

害怕无比的感受着自己蜜裂上的那根粗大的触手，耳边不断传来的艾拉瑞利亚的轻语，让艾露蒂雅心中的天平渐渐的开始倾斜...

“呐~...还是认输吧~...？”

“咿啊啊...！”

艾拉瑞利亚一边用着如同恶魔一般的诱惑至极的语气凑到艾露蒂雅的耳边如此说着，一边还控制着触手顶在了艾露蒂雅蜜裂前的那颗粉嫩晶莹的阴蒂上，反复扭动着给予着艾露蒂雅的阴蒂不小的刺激。

作为女孩子身上最为敏感的，专门令女孩子体会被宠爱的快乐的部位，阴蒂本身就能给女孩子带来强烈无比的快感，就更不用说如今身体比普通女孩要敏感许多倍的艾露蒂雅了。

虽然不是现实的身体，可灵魂的模样是身体的映射，身体的改变最终也会反应到灵魂上，因此，当她的阴蒂被触手抵住并按揉时，甜美至极的快感几乎顷刻间便令艾露蒂雅舒服到失神。

在这样的快感之下，艾露蒂雅心中最后的挣扎也渐渐的变弱，她那不断发出娇声呻吟的樱唇颤抖着，似乎即将就要说出她最后选择的答案...

可是，艾拉瑞利亚却忽然一阵坏笑，说出了令艾露蒂雅顿时绝望的话。

“开玩笑的~给我高潮吧~！！”

其实，艾拉瑞利亚本来就没打算放过她。

“诶？...咿！！！啊啊啊————！！！！！....！”

在艾拉瑞利亚的话音刚落的时候，那条原本就一直待在艾露蒂雅的身下的触手便一下子回缩，随后以艾露蒂雅反应不及的速度迅猛的向艾露蒂雅大开的双腿之间甩去，狠狠的抽在了艾露蒂雅的敏感蜜裂上，顿时便将艾露蒂雅的蜜裂抽开，抽的艾露蒂雅蜜裂处的蜜液四溅，花瓣直颤。

蜜裂遭到触手如此狠厉的抽打，艾露蒂雅当即便从蜜裂处体会到了远比乳尖遭受抽打还要更加强烈数倍的猛烈快感...如果说先前的快感是洪水的话，那么此时自蜜裂上涌现的快感便是滔天的巨浪，以根本无法阻挡的趋势将毁灭的力量扑向艾露蒂雅全身各处，几乎一瞬间便冲垮了艾露蒂雅的内心防备与意识，在艾露蒂雅的脑海里掀起巨大的快感浪涛。

高潮的界限在蜜裂遭受触手抽打的那一瞬间便被突破了，几乎不费吹灰之力的，让艾露蒂雅抵达了再次刷新了她认知极限的快感顶峰。

“呃——！！！啊......！！”

在剧烈到让艾露蒂雅娇声尖叫至失声的快感中，她连自己嘴边流出的津液都不得而知...她那双粉色的眸子已经完全失去了焦点，目光在迷蒙的水雾中涣散，而她那娇小的身体更是震颤痉挛不已，程度甚至几度令束缚她的触手都没能够稳住，更不用说她那正在大量潮吹的蜜裂了...

晶莹的爱液像是完全不顾身体会不会脱水般的从艾露蒂雅那娇颤不已的蜜裂间大量喷涌而出，像雨点般溅洒在她自己的腿根，乃至股间，溅洒在她身下的触手和地面上，从她那微张的蜜裂上，还能看见诱人的小穴口与尿道口在高潮中不断的像小嘴一样反复缩张，就连那朵藏在蜜裂后的稚嫩花蕾也都跟着在一起收缩，画面实在是淫靡至极。

但即便是艾露蒂雅已经这样了，艾拉瑞利亚似乎还是不打算放过她。

“呵呵~...作为义务，最后再告诉你一个秘密...这里啊，是被称作‘淫兽空间’的地方哦~？好了，该说的都已经说完了，最后，你就这样一直给我高潮下去吧~！！”

淫兽...空间...？

艾露蒂雅心中一直以来的疑虑因艾拉瑞利亚口中透露出的这个称呼而再度浮现...

这里到底是哪里...为什么她和艾拉瑞利亚会在这里...以及...艾拉瑞利亚为什么能够控制触手...难道不是只有淫兽才...？

但还没等她想明白这些事，猛烈的快感就再度到来。

“呜啊啊啊...！！...咿咿咿？！！！呀啊啊啊啊————！！！！！”

完全不再停止，艾拉瑞利亚就这样操控着大量的触手，没有一丝怜悯的不断用触手抽打着艾露蒂雅身上各处...不仅仅是乳尖与蜜裂这样的敏感部位，艾露蒂雅全身上下，从天鹅般美丽的脖颈到柔弱的手臂，从丰盈饱满的巨乳到纤细的腰肢与柔软的小腹，再从挺翘的臀瓣一直到圆润富有肉感而又无一丝赘余的双腿，没有一处被艾拉瑞利亚放过。

狂风暴雨般席卷而来的快感冲击着艾露蒂雅全身各处，而可怕的高潮更是一波接一波根本分不清起始与结束的层层叠加在一起...艾露蒂雅已经分不清是哭嚎还是娇喘的尖叫着，不断自她乳尖喷洒出的乳汁与蜜裂喷洒出的爱液几乎交杂在了一起，让人分不清洒下来的到底是乳汁还是爱液，又或是乳汁与爱液的混杂...

或许，艾露蒂雅此时会感到庆幸的是，她的阴茎还没有映射在灵魂上...如果她还有意识的话。

在这样的快感之下，哪怕是艾露蒂雅，也仅仅坚持了不到半分钟就失去了意识...可饶是陷入了昏厥，她的身体却还在不断的高潮着，作出高潮的剧烈反应。

“呵~果然是我赢了~怎么样~？我说的没错吧~？”

在结束之后，艾拉瑞利亚终于放下了艾露蒂雅，并开心的如此对着黑暗这么说道。

而黑暗中，也传来了艾露蒂雅熟悉的声音。

“是嘛？你真的觉得是你赢了？”

“...诶？这不是很明显吗？”

困惑的看着从黑暗中走出的艾利丝，艾拉瑞利亚不太明白为什么艾利丝现在还这么说。

“...等下！你该不会是想反悔吧？！咱们可是说好了的！这场游戏要是我赢了就把身体给我！”

“嗯哼~的确，只不过你确定是你赢了吗~？”

“你到底在说什...唔？！...该不会？！”

艾拉瑞利亚忽然惊疑不定的看向了正昏迷着的艾露蒂雅，然后像是发现了什么一样，震惊道：

“怎么会？！！”

...时间倒回半分钟之前，当艾露蒂雅深陷地狱般的连续绝顶时...

‘不要...！这样的...！’

“哈啊！哈啊！...呃！！啊啊啊————！！！”

宛若酷刑一般的高潮地狱之中，艾露蒂雅愈发难以维持自己的意识...

‘已经...！已经快要...不行...了...！’

在强烈的快感之中断断续续...仅仅只有片刻的清醒之间，艾露蒂雅忽然感觉自己听到了一个熟悉的声音...

‘真是没用呢~就不知道反抗一下嘛~？’

反抗...

可是...又该怎么反抗...

艾露蒂雅在这个莫名其妙的地方，不仅是武器，就连纳米服都没有...她又该如何反抗...

‘难道忘记了吗~？小笨蛋，你可是淫兽呀~？’

艾露是...淫...兽...？

‘对~淫兽的话，会用淫兽的方式战斗吧~？’

淫兽的...方式...

在那个熟悉的声音的引导下，艾露蒂雅心里渐渐的理解了什么...

淫兽空间...淫兽...

从这个古怪的地方苏醒以来经历的一系列莫名其妙的事情，渐渐的在艾露蒂雅心里联系在了一起...随后，艾露蒂雅忽然明白了...

淫兽...会控制触手...而在这个淫兽空间里的战斗方式就是...用触手...！

‘呵~...看来终于明白了呢~...知道接下来该怎么做了吧，小笨蛋~？’

呜...才不是...笨蛋...！

在意识完全陷入昏厥的前一刻，艾露蒂雅学会了...控制‘自己的触手’...

...

艾拉瑞利亚心情复杂的看着那条缠绕在艾露蒂雅身体上的一条幼小而粉嫩的触手...艾拉瑞利亚自己的触手早就被她收回了，所以这样一条触手只有可能是艾露蒂雅召唤出来的...

虽然这样一条触手即使是出现了也没办法改变艾露蒂雅最终昏迷的结果，但，已经很能说明问题了...艾露蒂雅，在最后学会了控制属于她自己的触手...

“所以是艾露蒂雅赢了哦~”

“...呜！这...这不公平！！”

“嗯？哪不公平了？”

“凭什么...！我得让她高潮到昏迷才能赢...而她只要学会控制触手就赢啊？！”

艾拉瑞利亚相当的不服气...亦或者说，是意识到自己输了以后，心中委屈不已，化作气愤的方式发泄了出来。

她会这么不服气也是自然的，毕竟，她刚刚就离胜利只差一步之遥了呀...

“可恶...为什么到最后了她还会...！...等？！等下，该不会是你这家伙？！”

为自己的失败而懊恼不已的艾拉瑞利亚忽然意识到了不对劲...明明刚才那种情况，艾露蒂雅应该不可能有机会想明白才对！

艾拉瑞利亚接下来立刻便意识到，是艾利丝刚才偷偷搞了鬼！

面对艾拉瑞利亚的质疑，艾利丝依然维持着满脸的微笑，可这更令艾拉瑞利亚确认了...

“你！...你作弊！说好的不可以在期间插手的！！”

“诶~...？的确没有插‘手’呀~？”

“...呜？！你..你这是狡辩！！我不管！你作弊了！所以还是我赢了！”

对于艾利丝那几乎是变相的承认了自己刚才使了点小伎俩的说法，艾拉瑞利亚完全的炸毛了，拼命的这么说着。

为了得到身体，艾拉瑞利亚几乎是在用哭腔这么委屈的控诉着艾利丝。

而艾利丝似乎也因为作弊被发现而有些挂不住面子，因此在无奈的叹息之后便只好说道：

“好吧，虽然可以把答应的身体给你，但你也不能否认，这场游戏的确是艾露蒂雅赢了吧？”

“呜...！...知...知道了啦！...是她赢了...”

“所以你以后就得心甘情愿的服从她哦~？”

这，便是这场游戏说好的另一个代价，如果艾拉瑞利亚输了，那就得接受艾露蒂雅成为自己主人的现实。

“...”

艾拉瑞利亚委屈巴巴的盯着艾利丝，并没有回应，但艾利丝知道这家伙现在只是心里闹别扭而已，因此也就不再管她，而是来到了艾露蒂雅身边，笑着将艾露蒂雅抱起。

“是时候了呢，我沉睡的公主殿下，该醒来了呀...”

随后，艾利丝便坏笑的在艾露蒂雅的樱唇上落下一吻。

...

“呜...”

在意识苏醒的那一刻，艾露蒂雅便听到了来自耳边的声音，而后，艾露蒂雅，不由得抬起头，看到了一张熟悉的脸庞。

艾利丝。

于是，艾露蒂雅心中的委屈便一下子涌现，让她忍不住攒着眼泪对艾利丝问道：

“为什么刚才一直不帮艾露...！”

是的，艾露蒂雅想起来了，刚才在那片被称作‘淫兽空间’里发生过的事情...回忆起最后的声音，艾露蒂雅一下子全都明白了，那个空间，还有忽然和艾拉瑞利亚之间的战斗，一定都是艾利丝搞得鬼！

听到艾露蒂雅一醒来对自己问的第一个问题竟然是这个，艾利丝哑然失笑。

“你不问我为什么突然把你拉到那里去吗？”

“呜...！”

艾露蒂雅脸上一红，随即，她便害羞不已的轻声说道：

“因为...艾利丝一定是...有自己的理由...”

因为相信艾利丝，所以艾露蒂亚并没有第一个询问把她送去那里的理由，艾露蒂雅只是很不开心...

“但是...说好的...保护艾露...！”

“呵...”

艾利丝不由得露出了宠溺的笑容，忍不住伸手爱抚起艾露蒂雅的脑袋，说道：

“好好好，我给你道歉~...不过，最后不也给了你这个‘小淫兽’提示了嘛~？”

“呜！淫...淫兽什么的...！”

艾露蒂雅羞愤无比的抬起了一只小手，砸了艾利丝一下，但，最后的力度，却轻的跟撒娇一样。

“才...不是......”

这令艾利丝的笑容里，宠溺的意味更深了。

“好啦~其实艾露蒂雅也并没有受伤吧~？”

“...诶...？”

似乎...好像的确是这样...

没有受伤，每次被艾拉瑞利亚的触手打中也不痛，只是...快感而已...

艾露蒂雅楞了会，随即又脸红了起来，支支吾吾的问道：

“刚...刚才...到底是...？”

“刚才啊，只是和艾拉瑞利亚打的一个赌啦，要是她赢了的话，那就把我现在这幅身体让给她。”

“诶？！那...那！刚才是艾拉赢了...那艾利丝你...！”

听到艾利丝的话，艾露蒂雅立即就焦急的开始为艾利丝担忧起来，却没想到，艾利丝却笑着这么对她说道：

“没事啦，其实，刚才是你这个小笨蛋赢了哦~？”

“...诶？”

“想知道刚才发生了什么嘛~？”

艾露蒂雅愣愣的点了点头，于是，艾利丝便笑着将刚才的事情说了出来，包括她与艾拉瑞利亚之间的赌约，以及...最后艾露蒂雅成功觉醒了淫兽的能力的结果。

虽然想起自己最后唤出了触手的事情很是令艾露蒂雅感到羞耻，但，她果然现在还是最担心艾利丝的身体...

“那...艾利丝答应给艾拉身体了，艾利丝怎么办...？！”

艾利丝却笑着安慰道：

“安心啦~我想要身体还不简单嘛~？你的这幅身体，不就是我帮你做出来的吗~？”

“唔...！”

似乎...确实是这样...

明白了自己的担忧并没有必要的艾露蒂雅很快便娇羞了起来...

“害羞什么呀~？”

“...！讨...讨厌...！明明...知道...”

艾露蒂雅满脸羞红着，逃避似的将脸深深埋入了艾利丝的怀里...但她的心思，艾利丝的确知晓的一清二楚。

因为明白了自己是可以像淫兽一样长出触手...所以一时间感到羞耻的不行呢。

心里好笑之余，艾利丝继续在艾露蒂雅耳边说道：

“好啦，知道你很害羞，但你得帮我把收集力量的事情做完才行呀~？”

“...诶...？还有...力量吗...？”

本以为杀死这只淫兽就已经帮艾利丝收集到了力量，可艾利丝接下来却说：

“有着那，你不是知道的嘛~？这个世界满世界都是哦~？”

“...诶？！！”

满世界都是...那...那岂不是...？！

“安心啦~，不用你再辛苦了，嗯，应该马上就好了吧~？”

正当艾露蒂雅感到不解时，忽然一股光芒自她身上散发了出来，并迅速的扩散至四周，让艾露蒂雅惊讶到了，但接下来在她眼前发生的一切，又让艾露蒂雅更加的感到了震撼。

触手...乃至四周的肉窟...都被瓦解了...？

...那不仅仅只是光芒，而是无数细微的纳米颗粒，拥有着对淫兽十分致命的同化能力的纳米微粒...当这些微粒被不断的制造并扩散至整座淫兽深渊时，无数的淫兽便被顷刻间分解，同化为了相同的散发白光的微粒，进而继续以更为可怕的速度向深渊各处扩散...

当整座深渊里的淫兽都被同化殆尽后，白色光粒的势头便再也无法被阻挡...猛烈的白光骤然冲出了深渊，冲向了天际，化作一道令人瞩目的壮丽光柱...而随后，那道光柱便猛然向整个世界扩散开来，随着微风而洒向大地的每一处角落...

不远处的克洛莉亚和她的同伴都被这一束光柱给震惊了，但还没等她们弄明白那到底是什么造成的，她们便惊愕的发现，自己周边的淫兽...都崩解了...？

而后，她们又更加震惊的意识到，不仅仅是她们的身边的淫兽，更远处的大地上，每一处她们能够目视到的地方，原本那铺天盖地的数量无穷无尽的淫兽都开始在那白色光粒的影响下而发生崩解，化作相同的光粒...她们都感到了莫大的喜悦！

那到底是什么？那到底...是谁发出的光芒？

为了弄明白这个问题，神武姬们都决定，前往光柱爆发的地方一探究竟...克洛莉亚此时忽然有了种莫名的预感...难道说...该不会...？！

而就是在这时，她接到了博士忽然发来的通讯...当她听到艾露蒂雅自己跑出去了的时候，她心中的预感愈发的强烈了...

...

艾露蒂雅是被照亮眼前的光给刺激的回复意识的。

有些呆萌的注视着眼前的地面好一会，她才后知后觉的意识到，自己刚才不小心看呆了...

“...咿啊！”

忽然又像小猫被吓到一样，艾露蒂雅立马绷紧了身体，从艾利丝的怀中坐起...她意识到了自己刚才躺在艾利丝怀中的姿势到底有多害羞了...

“啊呀~？小猫咪不再撒娇了~？”

“呜！艾...艾利丝...！”

“呵呵~...好吧，不过呢，要是想要躺回来，我随时欢迎哦~？”

才不！

艾露蒂雅羞耻的这么想着，

艾利丝开心的笑了会，却又用古怪的语气说道：

“但是，要是再等下去的话，说不定就要有人来了哦~？””

“...诶？诶？！”

听到艾利丝那有些调笑的声音，艾露蒂雅立即变得无比紧张和害羞起来。

“都还害羞什么嘛~反正刚才都做过那么多遍了~”

“呜！！....”

忽然想起来，自己在艾利丝面前根本就没有什么隐私可言，艾露蒂雅埋下了通红的脸，发出了小动物般的悲鸣。

“呵...算了，不玩你了，这回真的要走了哦~？”

“唔...嗯？要...要走了吗？！那...力量...呢？”

“已经取回来了呀？喏，就在你头顶上飘着呢~”

“诶？”

艾露蒂雅愣愣的抬起头，然而，她却什么都没有看...不对，她忽然发觉头顶上的光有些不对劲...？

“猜对了哦？嗯嗯，算算应该已经全部都解放掉了吧。待会叫的时候小声点哦~？”

 “叫...？”

 然而，还没等艾露蒂雅反应过来，她头顶上的那大量的光芒便开始汇聚在一起，然后，猛地化作一道光柱，砸向了艾露蒂雅，而就在身体被大量光芒涌入的同时，艾露蒂雅便立即因为那股无比强烈的快感而...

“咿——？！呀啊啊啊————！！！！”

“嘛...都让你叫的小声点了...你这样不怕待会过来的人听到吗~？”

“哈啊————！！”

“已经听不到了？那就算咯~反正已经提醒过你咯~？”

其实...艾露蒂雅听到了...只不过她完全没有办法回答...哪怕思考都做不到...

这股快感就和一直以来，每次艾利丝借给她力量时体会到的快感一样，舒服到艾露蒂雅感觉快感不仅仅是从身体上...更是在灵魂的层面感受得到...

虽然艾露蒂雅并不知道为什么得到力量会这么的舒服，但她现在已经什么都想不了了，只能在那股庞大的力量的不断注入中体会着那连绵不绝的高潮般的快感...

而她不知道的是，这个世界上的所有光粒都在向她所在的位置汇聚，这些光粒汇聚在一起，形成了无比壮丽的一道道光流，犹如群溪汇成了河流，又如河流汇入大海，在大地和天空之间奔涌。

这个世界上所有幸存的人们都在为这眼前奇迹般出现的光的海洋而感到震惊，无数的报告和扫描数据表明了一个更加震惊人的事实：这个世界上的所有淫兽都已经不复存在了...

一醒来便因为发现艾露蒂雅溜走了而暴跳如雷的贝诺特博士愕然的注视着那光流许久，忽然像是明白了什么一样，露出了无比兴奋的神情。

而克洛莉亚则是在好不容易赶在那光流彻底消失前抵达了那座深深的洞窟前，愣愣的注视着那位于洞窟中央，被光芒所环绕的艾露蒂雅...

“原来...真的是你...”

感动和无比的欣慰，但忽然注意到艾露蒂雅现在的模样的克洛莉亚又一下子脸红了起来，连忙转身打算阻止她的同伴们打算向洞窟内查看的动作...然而，就在这一瞬间，最后一道光芒也落在了洞窟里...

“诶...什么都没有嘛...克洛莉亚你刚才到底看到了什么啊？”

“...什么都没有？怎么可...！...？！！”

然而，克洛莉亚再次向洞窟内望去时，艾露蒂雅真的已经消失不见了...

“怎么...可能...”

不知道为什么，克洛莉亚心中一下子感到了一阵空无...明明艾露蒂雅有可能只是因为害羞而躲了起来，但克洛莉亚就是忽然感觉，艾露蒂雅是真的消失了...

而之后她的搜寻，也证明了她的感觉...艾露蒂雅，一如她忽然的出现，她的离开也是那么的突然...

所有艾露蒂雅存在过的痕迹都消失了...不论是学院里的记录，还是艾露蒂雅的居民身份，就仿佛，她从来没有出现过...除了那封信。

...

淫兽奇迹般的在这个世界上消失了，意识到了这个情况的人们陷入了疯狂的欢庆，人类仅剩的几座城市没有一座不沉浸无比热烈的气氛之中，人们欢呼着，揣着热泪互相拥抱着，而为了庆祝和纪念那神圣的光柱，人们将那光柱称为了神恩之柱，意为神明对人类的恩典。

但几乎没有人知道，那光柱到底是什么，除了贝诺特博士，以及...神武姬克洛莉亚。

虽然淫兽消失了，但由于神武姬为守护人类而立下的功劳，而且考虑到人类未来的开拓活动会需要神武姬的力量，因此，神武姬和神武姬学院还是被保留，并被当成了淫兽肆虐时代的人类文化和精神的象征，但总的来说，克洛莉亚在内的一众神武姬的任务还是轻松了很多。

“原来，艾露蒂雅真的不是这个世界的人啊...”

通过艾露蒂雅留下的那封信，贝诺特博士和克洛莉亚都得知了艾露蒂雅的真正来历。

“真是的...原来她真是公主......”

欣慰的看完了艾露蒂雅的信，克洛莉亚这么说着。

“另一个世界...果然真的存在吗...？”

“好了呀！快点快点！克洛莉亚！博士伟大发明的发布会马上就要开始了！克洛莉亚你要好好的给博士表现哦！”

“...知道了啦，博士。”

听到博士的催促，克洛莉亚笑着回复着，无奈的摇了摇头，便将那封信珍惜的收到了自己正穿着的新一代纳米服的口袋里。

虽然淫兽的消失，导致博士好不容易研发出的那一代纳米服绝版了，但自诩天才的博士还是拿出了崭新一代的纳米服，这一次，她用的纯粹是源自人类自身的技术了。

当然，这样一套纳米服从性能上来说远逊于淫兽肆虐时代的神武姬所着的纳米服，但是，却不再有‘资质’上的限制了...换而言之，这的确是能够惠及全人类的一个伟大的发明。

无比相信人类将迎来一个崭新的未来的克洛莉亚跟着博士，一同走出了那扇无比闪耀的大门...

...