自慰中毒又会早安咬，这样的圣女一定是恶堕了吧？

祈雨#待机中...

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19316029

这样的圣女，喜欢嘛？

#R-18
#中国語
#萝莉
#百合
#扶她
#童颜巨乳
#口交
#自慰
#中文


第三幕-堕圣女
第一节-救世的圣女
传说，这个世界是伟大的女神创造的...

“艾拉修女大人...！我...我有罪...”

因人们对女神的信仰而建立的一座座神圣的教堂，其每一块由五彩斑斓的玻璃所组成的镶嵌画上都描绘着一则神话中的故事...数百块不规则的玻璃被裁切成特地的形状，再由顶级的艺术家一块块的镶嵌在铝丝框架内，再由颜料勾勒诸如眼睛，头发，乃至衣纹之类的细节。

“啊...艾拉修女...请问我们的孩子还有救吗...！”

象征女神的恩泽的阳光透过无数块纷繁复杂的花格彩窗倾洒而下，在满是高高的哥特式穹顶与立柱的威严教堂内映射出五彩纷呈，辉煌灿烂的一幕幕神话的绘卷...而那圣咏的吟唱与管风琴的交响，则更是震撼与洗涤着人们的心灵。

“艾拉修女...请问我们还有未来吗...？”

由世上最顶尖的雕刻师用巨大的纯白大理石花费七十七日精雕细琢而成，仅仅一眼便能令人体会到女神的伟大与神圣的美丽雕像之下，每日都有无数人报以最虔诚的态度前来礼拜...因内心的罪孽，因家庭的困难，亦或是因对未来的迷茫...

“请问...女神真的...会保佑我们吗...？”

就仿佛女神在人间的代言人...不...那位正在女神雕像的注视下，身上被透过彩窗的一道道耀眼的光芒所照亮，仿佛全身都在散发着神圣的光辉的美丽少女，就宛若女神在世一般...不论是她那美丽的令人窒息的面庞，还是她那犹如女神般温柔而悲悯世人的神情，都令人无不相信，如果这世上真的有女神的话，那一定就是他们眼前的这一位神圣的少女...

异于常人，一席纯白的圣洁银发安静的披覆于少女那纤细而柔弱的身躯背后，澄澈的宛若一湾温柔的泉水的蔚蓝双眼抚慰着人们的心灵，她用那仿佛带有治愈人心的力量的轻灵声音，向前来寻求内心的倚靠的人们温柔的如此诉说着...

“会的...不论是谁，女神都会给予同等的庇佑...”

如今已广为人知的，拥有宛若女神一般身姿的艾拉修女，艾拉瑞利亚...今日，恍惚觉得自己见到了女神本人的人们也都纷纷感动流涕...

但当一位悲泣着的妇女抱着浑身伤痛的孩子来到众人面前时，教堂还是陷入了一片的寂静。

“艾拉修女大人...请救救我的孩子吧...！”

那位妇女如此恳求着，而她颤抖的怀抱着的孩子则令所有人都为之感到悲恸...所有人都明白，那孩子的伤势已经没救了...恐怕，真的只有女神才能拯救它...

众人不由得将视线都望向了那位艾拉修女...方才她所说的，是真的吗...？

“...让我来看看...”

短暂的迟疑过后，艾拉修女接过了那位孩子，温柔的怀抱着它...神圣的像是那位孩子的母亲...所有人都为之屏息...

原本悲忸不已的孩子神奇的在艾拉修女怀中停止了啼哭，安静了下来，而紧接着于众人面前发生的奇迹，则不由得令所有人一起发出了惊呼...

宛若神迹一般，那位孩子身上的伤痛，于修女的手中浮现的白光中尽数消失，而苍白的肌肤上也浮现出血色...短短一瞬间，那位孩子便恢复了健康。

“...圣女...圣女啊！”

在场面的一阵寂静过后，不知是谁如此颤声的高呼了这样一句话，而这一句话，像是扣响在了所有人的内心中，久久都不能平复。

“是啊...圣女！是圣女！”

很快，便有人认同，然后紧接着又是更多的人...到最后，所有人都在高呼着圣女之名...

这，便是艾拉瑞利亚成为‘圣女’的伊始...

...

当艾露蒂雅醒来后，出现在眼前的破败而倒塌的教堂之景，恍惚间令她回想起了这样一段记忆...但很快她就意识到，这记忆并不属于她自己，而是...艾拉瑞利亚。

“...呜？！诶？！！”

然后，下一秒，艾露蒂雅就被身上那糟糕的感触给吓的从地上坐了起来。

低下头移开，艾露蒂雅发现自己仍然穿着那套漂亮的纳米服，可是，艾露蒂雅如今身上的感受告诉她，虽然纳米服外表看起来还很正常，可是内里却早已经被侵蚀的和触手服没什么差别了...里面满是触手，从刚才到现在，艾露蒂雅体会到的糟糕的感受就是由这异变的纳米服带来的。

这样羞耻的情况，也总算是令艾露蒂雅的意识回到了现实。

她想起来了，之前发生的一切...从前往另一个世界，到获得纳米服，并一路击败淫兽，最后找回了艾利丝的力量...每想起一件事，艾露蒂雅的脸上的红晕都会更深一分，到最后，想起自己与艾拉瑞利亚之间发生过的事，与之后纳米服的变化，以及最后时分自己的意识被那可怕的快感所淹没...艾露蒂雅的可爱脸蛋都烫的冒出蒸汽了。

“呜...！为什么...会还是这样啊...！”

纳米服变异了...虽然是明白了这点，但艾露蒂雅还是搞不明白，既然淫兽都被消灭了，可为什么纳米服就不能变回原来的样子啊！

“因为你是只小淫兽呀？”

“呀啊？！！”

忽然从身边传来的声音把艾露蒂雅吓的当场发出了一声可爱的尖叫，差点就像一只受惊的兔子被吓的跳起来。

“艾...艾利丝！！”

但好在，那熟悉的声音很快就令艾露蒂雅反应过来，吓到自己的是艾利丝，这不免令她又羞耻又生气的鼓起了脸并用完全没有杀伤力的‘恶狠狠’的目光看向了声音的方向，但看清了艾利丝的样子后，艾露蒂雅又呆住了。

“...艾利...丝...？...诶？！！”

之所以会这样又疑惑又惊讶，是因为艾露蒂雅发现艾利丝的样子和她记忆里的不太一样了...虽然容貌和身形还是与艾露蒂雅一模一样，可是，艾利丝身上的衣服变了...如今艾利丝身上就仅仅只穿了一条轻飘飘的裙子...但该遮的地方一个都没有遮住，甚至连裙子都是半透明的，简直就和情趣内衣一样！

若隐若现的半透明衣裙下，艾利丝那诱人的肌肤与身体曲线呈现着朦胧的魅惑感，衬托着艾利丝胸前那对完全暴露在外的丰盈挺立的巨乳，以及她那双圆润的腿根处同样没有一丝遮拦的粉嫩蜜裂，而在艾利丝那不知为何浮现着华丽而淫魅的粉色心状花纹的小腹下，那根属于艾利丝的粉雕玉琢的阴茎也盎然挺立在蜜裂之前，彰显着自己的存在。

见到艾利丝如此大胆的身着，以及艾利丝那仿佛毫不在意似的裸露在艾露蒂雅面前的身体，艾露蒂雅当场就陷入了宕机。

对于艾露蒂雅一系列可爱的反应，艾利丝感到很有趣，忍不住继续调戏道：

“呵~...看呆了？”

“呜！不...不对！才不是啊...！”

艾露蒂雅反应过来后，便害羞无比的拼命否认，但艾利丝接下来的一句话却令她陷入哑口无言。

“明明和自己的身体一样，却还是害羞...？”

“啊...啊...呜...！”

是呀，明明艾利丝和艾露蒂雅长得几乎一样，除了眼睛的颜色以外她们几乎就是同一个模子里刻出来的，而且更重要的是...

艾利丝忽然露出魅惑的笑容，凑到艾露蒂雅面前，暧昧的说道：

“再说...咱们不早就在内心世界里互相看光过无数次了嘛~？而且都做过那么多次...”

“呜呜！！不...不要！...再说了啊...！”

回想起不堪的那些记忆，艾露蒂雅娇羞到脑袋上再度冒出了蒸汽，要是艾利丝再说下去，或许艾露蒂雅真的会因为害羞而被烧的脑袋晕过去吧？

虽然觉得那样应该会很有趣，但毕竟接下来有正经的事，所以艾利丝还是把握好了度，放过了艾露蒂雅。

“嘛~总而言之，之前你的确干得不错~”

如此说着，艾利丝伸出手在艾露蒂雅的小脑袋上摸了摸。

“呜...”

被艾利丝摸头虽然也很害羞，但被摸头的舒适感还是令艾露蒂雅稍稍冷静下来了。

很快，艾露蒂雅就意识到，她已经回到之前离开的这个教堂了。

“艾利丝...我们回来了...？”

“嗯，对哦~”

看着这个已经差不多化为废墟的教堂，艾露蒂雅的心情渐渐的变得低落...虽然景物的变化很大，但她走之前，发生在这里的事情还仿佛历历在目...这里不仅唤起了她对自己的女仆们的回忆，也在刚醒来时唤起了她脑海里，艾拉瑞利亚的一部分的记忆...

艾拉瑞利亚...？！

“...对了！艾拉...？！”

想起了自己与艾拉瑞利亚之间的那场羞耻的‘游戏’，以及艾利丝告诉了她的结果，艾露蒂雅连忙向四周来回寻找着艾拉瑞利亚的踪影，但令她感到奇怪的是，她并没有看到艾拉瑞利亚。

“她啊...”

知晓了艾露蒂雅内心的困惑，艾利丝不知为何脸上浮现出了一抹怪异的神色，有些古怪的说道：

“你现在想见她...？”

“诶？不可以...吗？”

“倒也不是不可以，只是...嘛~既然你想见她的话，那可就要做好心理准备咯~？”

艾利丝忽然一改之前的语气，露出一脸坏笑的如此说着让人听不懂的话。

“...心理...准备？”

见艾拉瑞利亚...需要做心理准备...？...是因为之前的那场‘游戏’所以心情不愉快吗...？

艾露蒂雅不是很理解，但她犹豫了片刻后还是点了点头。

“嗯，艾露...知道了...”

“那就别眨眼哟~”

随后，艾利丝便随手一挥，仿佛一道幕布被揭开，一位女孩的身影忽然出现在艾露蒂雅的眼前，于此同时，那个女孩正发出的声音也传到了艾露蒂雅的耳中。

“咿呀啊啊啊~~~~！！！！”

“...诶？”

一瞬间，出现眼前的画面太富有冲击力，令艾露蒂雅当即就陷入了一片呆滞。

那是她自己...不，严格来说，那是正在使用着她曾经的身体的艾拉瑞利亚...她正毫无形象的趴在地上，当着现场另外两人的面，一边放浪的自慰着，一边大声淫叫着...哪怕是意识到了自己现在正在被两人看着，仿佛也丝毫没有停下来的意思。

“哈啊~~！！哈啊~~！！好久都没有过身体了...好怀念这种感觉~！哈啊~！咿哈哈哈啊啊~~~！！！”

再度得到了身体的艾拉瑞利亚...满脸的快悦和陶醉...一手抓着自己的乳房使劲揉捏着，一手在自己的裙底不断抚慰着...

“好棒~！好棒~！！这具身体实在是太棒了~~！！这么敏感~！好舒服啊啊啊~~！！”

仿佛觉得仅仅用两只手都还不够似的，甚至还从衣物内唤出了大量的触手，包裹，缠绕住了自己身上的各个部位，在触手的帮助下，淫靡至极的自慰着...

“还有从来没有过的肉棒~！呜咿咿咿~！！这就是肉棒的快感~！！肉棒好爽~！肉棒也好爽啊~！！！！”

小手握着自己的阴茎，放荡的不停上下撸动着，仿佛毫无节制的想要榨干这根阴茎上的所有快感一般...

“不行~！太舒服了~！太舒服了啊啊啊~~！！又要高潮了~！！又要高潮了啊啊啊咿咿咿咿————！！！”

仿佛是在见到两人之前就已经自慰到高潮了不知多少次般，再次在两人面前自慰到了高潮的艾拉瑞利亚一度发出了响彻教堂的大声淫叫，脸上的神情也几乎在强烈的快悦中崩坏，而她趴在地上的娇躯更是不断的剧烈震颤与痉挛着，令人担忧她会不会就此坏掉。

可是，哪怕陷入了这样的状态，她依然没有停下自慰的动作，两只小手，以及在她操控之下的触手依然在疯狂的刺激着她自己的身体，疯狂的为她带来欢愉的刺激...

“啊哈哈——！！停不下来了~~！已经停不下来了~~！！又要去了！又要去了啊啊啊啊啊————！！”

她的那完全被白丝裤袜勾勒出形状的蜜裂不断颤抖，而她口中的那根‘肉棒’也肉眼可见的鼓胀个不停，却是没有一点爱液，精液被射出，这是因为在那之前，她的爱液与精液，乃至乳汁都被衣物内的触手给吸食殆尽...这是艾露蒂雅知道的...

“呜...！”

是因为太过于震惊了吗...这一幕本该令艾露蒂雅娇羞到不知哪去的画面因为对艾露蒂雅的内心造成的冲击实在是太大，以至于艾露蒂雅心中感受到更多的是惊愕而不是害羞...当然，害羞也是有的，只不过...在惊讶的程度下，已经不足为道了...

这个是...艾拉瑞利亚...

“嘛~...总而言之就是这样，这家伙暂时派不上什么用场了...”

似乎就连艾利丝也觉得这家伙没救了似的，无奈的这么笑道。

接着，艾利丝便来到了艾拉瑞利亚的身后，不知做了什么，艾拉瑞利亚的蜜裂忽然的就被一根粗大的肉触挤开，并从她的小穴里逆向的冲出...耀武扬威似的扭动着自己沾满爱液的躯体，这自然再一次的令艾拉瑞利亚发出了一声高昂的娇声尖叫。

见到那根可怕的触手，意识到什么的艾露蒂雅害羞而又吃惊的捂住了嘴...果然，艾利丝像是完全不在乎似的，伸手握住了那根从趴着的艾拉瑞利亚那高高翘起的雪臀后冲出的触手，然后开始将那根触手从艾拉瑞利亚的小穴中抽出...

“呜啊啊啊——！！！！...去了去了去了去了！！！...去了啊啊啊————！！！！！”

随着那根不断伸长的还满是吓人的触须和肉瘤的粗壮触手的从蜜穴内拔出，体会到艾露蒂雅曾经体会过的超乎想象的刺激，艾拉瑞利亚几乎是立即就尖叫着再度陷入了疯狂的高潮...而艾露蒂雅自己，也同样被唤醒了那时的记忆，羞耻而又情不自禁的夹紧了双腿...同时也震惊于那根之前没看清的触手的可怕模样...

原来...就是这样的一根触手...先前插在她的体内吗...！！

艾露蒂雅已经羞耻的不想再看下去了...但这时艾利丝已经将那根变得又粗又长的触手完全的从艾拉瑞利亚的蜜穴里拔出了，见到那根触手开始逐渐变化为自己熟悉的圣剑的形状，艾露蒂雅心情复杂...

“嗯，反正这把剑留在她这也没什么用，拔出来你自己用吧，接着~”

随手甩了甩圣剑上沾染的爱液，艾利丝这么说着，便将圣剑丢给了艾露蒂雅，而艾露蒂雅也慌慌张张的接住了圣剑。

“呜...”

滑滑的...

感受到握住的剑柄上，那依然沾染着爱液而又黏又滑的手感，以及...热乎乎的温度...艾露蒂雅一时之间脑子里完全是乱的...只听到艾利丝说：

“走吧，接下来，是时候去解决掉那个害死了你女仆的家伙了。”

“诶？诶...？！好...好的...！唔...那...那艾拉呢...？”

“她怎样都好啦~快点跟上吧，我们走了这么久，都不知道这个世界到底变成什么样了，得快点才行。”

注意到艾利丝已经快要走远了，艾露蒂雅匆匆忙忙的赶紧跟了上去，但她又忍不住害羞的回头望了眼还在那不停高潮的艾拉瑞利亚...

对比之前回想起来的记忆...艾拉瑞利亚的变化实在是太大了...都到了怀疑到底是不是同一人的地步...

但，艾露蒂雅又心情复杂的沉默了下来...是啊...她知道的...艾拉瑞利亚会变成这样的原因...

发生于遥远的千年之前的...有关艾拉瑞利亚的一切...艾拉瑞利亚的所有记忆...又一件件的开始在艾露蒂雅的脑海中浮现...

...

那被称为‘淫兽之祸’的灾难很早就在这个世界上出现了，至少，是在艾拉瑞利亚出生之前，就已经出现在这个世界上了。

在艾拉瑞利亚出生的时候，她是被女神的力量保佑着的，任何邪恶的力量都无法侵蚀她，因此她也从一场淫兽之祸中存活了下来，并被后来的教会所找到。

教会震惊于艾拉瑞利亚的力量，出于对于女神的信仰，他们便选择将艾拉瑞利亚带回教会抚养了起来，再之后，艾拉瑞利亚果然也逐渐成长为他们所期待的那样神圣的修女。

在艾拉瑞利亚第一次当众展现出了她的力量后，她便开始被人们自发的称为‘圣女’，这样的一个称呼起初还仅仅只是亲眼见证了艾拉瑞利亚所引发的奇迹的那一小撮信徒之间流传，但，随着艾拉瑞利亚开始随着圣教军的脚步，在被圣教军清扫并拯救的一座座村子，城市里散播女神的信仰和光芒，她所展现的一个又一个伟大的奇迹便令她的‘圣女’之名被传播的越来越远。

不知何时起，对艾拉瑞利亚的称呼已经完全的从最初的‘修女’变为了‘圣女’，甚至于，在一路见证了艾拉瑞利亚所引发的一系列令人叹为观止的奇迹后，清除邪恶的主力，圣教军之中也开始有了不少人将艾拉瑞利亚直接称呼为‘救世的圣女’...这样一个名号渐渐随着圣教军的脚步，被传播到一个又一个地域，让不少当地人都广为震撼，纷纷的选择接受女神的信仰，让信仰得到了极为广泛的传播。

虽然传播信仰并非艾拉瑞利亚的本意，但艾拉瑞利亚还是尽力的为苦痛的人们祈福着，向被邪恶侵蚀的土地施以净化，让被毁坏的土壤长出新生的茂密的植被和大量金黄的麦子，治愈了每一位前来向她求助的伤患，不论他是否是信徒。

见到了艾拉瑞利亚越来越响亮的名号和强大的影响力，教会便也开始讨论决定是否真正的授予艾拉瑞利亚‘圣女’之名...这个名号，在神话之中几乎与创教的先知齐名，他们不知道授予这样一个名号给一位在世的少女是否合适，但在教皇力排众议之下，这个决议还是被通过了。

当艾拉瑞利亚跟随着几乎拯救了全大陆的圣教军顺利凯旋后，她终于在万众热情的欢呼和敬仰之中，被教皇所引见，即将正式被授予第一代‘圣女’的称号。

但...艾拉瑞利亚其实并不在乎‘圣女’这个名号，当面见教皇时，艾拉瑞利亚也是这么说的。

教皇并不觉得这是冒犯，反倒和蔼可亲的笑了。

“这是人们的选择，即使你不接受，你在人们眼中也还是圣女，所以你不如就顺理成章的接受这个名号，将来你就可以调动更多教会的资源，去拯救你眼中的世人了。”

艾拉瑞利亚被教皇的这番话说服了，圣女的荣誉和权力她并不在乎，但，可以拯救更多的人，这就足以令艾拉瑞利亚选择接受。

见到艾拉瑞利亚终于点头，教皇笑的更开心了，命人呈上了一顶华美的头冠。

“来，戴上这顶头冠吧，今后，你便是在世的‘圣女’...”

看着那顶完全由白银与宝石所制作的纯白而神圣的圣女头冠，艾拉瑞利亚眼前忽然一阵恍惚，她忽然感觉到了一丝怪异，但她却又说不出哪里奇怪...看着教皇为她亲自捧起了那顶头冠，出于尊敬，她还是恭敬的低下了头，让教皇为她戴上了那顶头冠...

谁也没想到，那一刻，教会的所有华窗玻璃都忽然猛的炸响，无数的昂贵又华美的彩色玻璃炸碎成碎片，然后犹如致命而又绝美的彩雨落下，于此同时，骤然倒地的还有艾拉瑞利亚...

此刻的艾拉瑞利亚已经完全没有了方才的冷静与优雅，而是像是在与什么东西做着剧烈的斗争一样，犹如忽然被浴火焚身的荡妇那般，倒在地上发出不知是痛苦还是愉悦的呻吟。

“这是...什...么...？呜嗯...！！”

作为修女而被抚养长大的艾拉瑞利亚纯洁至极，从来都不知道何为‘性’和‘欲望’，但...那名为‘性高潮’的极度快感，却在她能够理解之前便忽然猛地向她袭来...那便是在她被戴上那顶圣女头冠的一瞬间所发生的事情...

先于意识的理解便忽然陷入了‘性高潮’的身体痉挛着，那代表‘快悦’的迷人潮红迅速的浮现于艾拉瑞利亚原本那冰洁的脸蛋上，而那极度的耻悦也自她的胸部，她的私处，她从不知晓的一切部位迅猛的升起，一瞬间便夺走了她所有的力气。

在异变发生的当场，一股强大的力量便猛地侵入了艾拉瑞利亚的身体，哪怕艾拉瑞利亚第一时间反应过来用自己的力量去抵御，两股力量的冲击几乎击碎了方圆几里内的所有脆弱物品，可还是晚了，邪恶的力量还是侵蚀了她的身体...因为那力量的来源，正是艾拉瑞利亚的头顶...那顶圣女头冠。

已经意识到是头冠的问题，艾拉瑞利亚便伸手想要将那顶邪恶的头冠取下，可，漆黑的锁链忽然自她周身出现，封锁了她的一切行动。

“为...什么...？...！”

在这一刻，艾拉瑞利亚还是无法理解她身上到底发生了什么，也还是无法理解...刚才还和蔼可亲的教皇，此刻为什么忽然露出一脸的狞笑，召唤出邪恶的锁链将她禁锢...

“呵呵哈哈哈...！还不理解吗...？我亲爱的‘圣女’啊...不过没关系...很快你就会理解了...因为这就是我为你准备已久的‘堕落之礼’啊...哈哈哈哈！”

“...呜？！！！”

艾拉瑞利亚总算是明白了，教皇就是一切邪恶的来源这件事，但她已经无法再开口说话了...因为一旦开口，那必然就是一声令她感到耻辱的娇声呻吟...而她，也已经渐渐的疲于应付那越发侵蚀她的身体乃至灵魂的邪恶了...

痛苦...绝望...乃至她方才还无法理解的...愉悦...无数不属于她的记忆正像是洪水般扣开了她的脑海，灌入了她的意识，让她渐渐明白了很多...很多...她本不应该知晓的邪恶的事情...

那些是被封印在头冠之中的饱受折磨和凌辱的九万九千九百九十九位淫奴的记忆...她们那堕落而饥渴无比的灵魂，在艾拉瑞利亚戴上了头冠的那一刻，便疯狂的向艾拉瑞利亚涌来，企图侵蚀她的理智，吞噬她的灵魂，占据她的身体...然后...向她们永生永世的主人，也就是艾拉瑞利亚眼前这位冠冕堂皇的‘教皇’献上可耻的谄媚...只为满足她们那仿佛无穷无尽的欲望...

“哈啊...！！”

如果是普通人，或许在被戴上这顶头冠的那一刻就已经失去了自我，沦为这些可怕的淫奴的食粮了吧...但受女神保佑的艾拉瑞利亚没有，她的力量还是在帮助她抵御来自这些邪恶灵魂的侵蚀，可...艾拉瑞利亚也无法再支撑太久...

越来越多的不属于她的淫邪的记忆挤占着她的脑海，每多一份记忆，她都宛若亲身体会了一段可怕而又堕落的经历，这些记忆的总量甚至早就远远的超过了艾拉瑞利亚本身这辈子的所有经历，几乎压的她喘不过气来...

渐渐的...她也开始感受到了绝望...她开始不自觉的向女神祈祷...祈求得到女神的拯救...可...就与她过去的所有尝试一样...她的祈祷从来未曾真正得到过女神的回应...

...艾拉瑞利亚的确是被女神祝福的，但，所有人都不知道的是，艾拉瑞利亚到底是生活在怎样的惶恐与无助之中...其他人因不知而无畏...但艾拉瑞利亚却清楚的意识到...女神不在了...哪怕她再怎样的向女神发出求助，她都无法得到回应，在愈发黑暗与绝望之中，艾拉瑞利亚崩溃了。

“呜啊啊啊——！！！”

磅礴的漆黑力量自艾拉瑞利亚的周身溢出，将艾拉瑞利亚原本纯洁的躯体与灵魂彻底侵染了...看着眼中渐渐泛起淫堕的欲望的艾拉瑞利亚，教皇狂喜的大笑着，像是在庆祝艾拉瑞利亚的新生...庆祝...这位‘堕圣女’的诞生...

...

“唔...！”

当斑驳的树影照亮艾露蒂雅的眼帘，让艾露蒂雅的意识苏醒的那一刻，她就明白自己又做梦梦到了艾拉瑞利亚的事情。

不...那也不算是梦，因为那的的确确是艾拉瑞利亚所经历过的事情...那是她的记忆。

艾露蒂雅能在梦中，清楚的体会到艾拉瑞利亚那时的痛苦与绝望，这不免令她对艾拉瑞利亚产生了一些的同情...但在这之前，艾露蒂雅就因为来自于身上某处的快感而被惊醒了。

“呜嗯...哈呜......”

“...诶？诶？！艾艾艾艾拉？！！！...咿呀！！”

“啾~...嗯？怎么了吗...？”

“这...这句话难道不是应该艾露问吗...？！！”

艾露蒂亚娇羞无比的大喊着...她一醒来就惊讶而羞耻的发现，艾拉瑞利亚竟然在含着她的阴...阴茎在舔！不..不仅仅是舔，而是又舔又吸！

难怪醒来的时候感觉怪怪的，原来是艾拉瑞利亚趁着她睡觉的时候在做这种奇怪的事情！！

“艾..艾拉你在做什么啊...？！”

“这不是很明显嘛~？当然是给艾奴的好主人做早安侍奉咯~？”

早...早安侍奉？

联系起艾拉瑞利亚现在在做的事情以后，理解了这个词的艾露蒂雅脸上顿时就烧了起来...不，应该说艾露蒂雅一醒来脸上就烧个不停，现在更是红的犹如熟透的苹果般可爱。

“才...才不需要啊！！！”

一大清早就这样，艾露蒂雅顿时就感觉自己的精力被耗尽了...但偏偏她这么说以后，艾拉瑞利亚还是没有停下，一个劲的还在那里用嘴巴侍奉着她那根粉嫩而又敏感的阴茎。

“呜啊啊...！！都...都说了不要...嗯啊..！！不要了啊...！呜呜...”

自从纳米服变异以后，艾露蒂雅的身体就变得敏感的不行，就仿佛纳米服直接变成了她的第二肌肤一样...甚至于还会在被做这种事的时候主动的辅助起来，用触手帮忙舔舐艾露蒂雅的身体。

所以，当艾拉瑞利亚将艾露蒂雅的阴茎含住并不断舔弄吮吸时，来自这根极度敏感的阴茎上的快感强烈舒服到令艾露蒂雅直不起身来，而哪怕她想要伸手阻止，艾拉瑞利亚的一次吮吸就足以将她全身的力气都给吸走了...

“呼嗯...滋...真的...不要嘛~...？”

艾拉瑞利亚依然大口含着艾露蒂雅那根如今已堪称弱点的阴茎，眼睛和嘴角都流露出一丝坏笑，有些含糊不清的如此暧昧的询问着...这令艾露蒂雅完全确信了，艾拉瑞利亚一定就是故意的！

“哈啊...！真的...不要再...！呜？！！”

快被来自阴茎的强烈快感折磨的意识模糊，艾露蒂雅好不容易的才从口中挤出了这句话，可在艾露蒂雅还没说完的时候，她就感觉到艾拉瑞利亚忽然一个深喉，几乎将她整根阴茎都给吞下，让她顿时感觉到自己的阴茎深陷一个温柔而柔软紧致的肉窟。

“呀啊啊啊——！！！！”

猛烈的快感当场就把艾露蒂雅的意识给夺走，让她只能悲鸣似的无意识发出一声高昂的娇声尖叫，随后身体高潮着猛烈后仰而弓起，阴茎在艾拉瑞利亚口中不断痉挛的射出了她的精液，而包裹住阴茎的纳米服也及时的打开了开口，让艾露蒂雅的精液得以射出。

“咕...咕...”

但艾拉瑞利亚非但不松口，还维持着这样深吼的姿态，满脸迷醉而幸福的不断吞咽着艾露蒂雅射入她喉咙中的精液，就仿佛是在品尝着什么极度美味的食粮一般...

好半天，等到意识终于从一片空白之中恢复过来时，艾露蒂雅紧绷着弓起的身体才骤然的回落，但她的神色依然迷离不已，口中还是娇喘不断，像是被强烈的快感给冲击的一下子想不起来刚才发生了什么。

如此的模样自然让艾拉瑞利亚忍不住笑了，在用粉舌将艾露蒂雅阴茎上残留的最后一点精液也调皮的舔尽后，她调笑的说道：

“这么敏感呀~？真好呢，主人以后一定会很幸福的吧~”

这么简单的就射了，这的确跟艾露蒂亚如今的身体的敏感程度不无关系，但要说‘幸福’与否...恐怕对于艾露蒂雅来说，这恐怕相当程度上还是她往后的一大烦恼...

“...诶？”

总算是清醒过来的艾露蒂雅因为艾拉瑞利亚的话而羞耻不已的再次看向了她，但令她感到慌张的是，她看到艾拉瑞利亚又张开了嘴，作势又要将她的阴茎含下。

“等...不要再...呜啊！！！”

但还是晚了，她的阴茎又回到了艾拉瑞利亚那张温柔的小嘴里，感受着那柔软的唇瓣，腔壁以及舌头的灵活缠绕与紧密包裹，还有艾拉瑞利亚那熟练而又恰到好处的吮吸力度，艾露蒂雅都快要哭出来了...

“呜呜...为什么又要...！”

艾露蒂雅不是不舒服，相反，艾露蒂雅感到很舒服...太舒服了...艾拉瑞利亚的侍奉技巧简直神乎其技，跟艾露蒂雅的女仆们的侍奉相比根本不是一个等级，让艾露蒂雅体会到了强烈的舒适与快感，明明才刚刚经历了那么强烈的一次高潮与射精，艾露蒂雅却马上又感受到了高潮前的快感，让她害怕不已...

“不要...啊...！呜啊...！！”

为了逃避快感，艾露蒂雅的双脚开始情不自禁的扑棱起来，但因为没有力气，所以这点反抗根本就只是助长了艾拉瑞利亚的气焰，调情般的让艾拉瑞利亚的兴头更加上来了。

“为什么不继续呢~？主人你又不是男孩子，哪怕一直继续下去也没事的吧~？”

艾拉瑞利亚说的没错，哪怕拥有阴茎，但艾露蒂雅本质上仍然是一个女孩子，哪怕连续的做也不会有什么事，而且由于身体变成了淫兽的缘故，高潮变得完全不会给她的身体带来任何的负担，哪怕被艾拉瑞利亚一口气榨上几百上千次，除了营养可能有些跟不上以外，身体也依然不会有任何的问题。

但艾露蒂雅在意的根本不是这个问题...！

“就...就算..是这样...！也不可以再...再继续了啊...！”

面对还是不肯放开身心并接受的艾露蒂雅，艾拉瑞利亚露出了无奈的神色。

“再继续的话又会怎样？”

“再...继续的话...艾露一定会...变得奇怪起来的啊...！！”

要是再这样下去的话，她一定会被快感烧坏脑子的！

艾露蒂雅所担心的就是这个...心中依然存在着的矜持以及羞耻之情始终令艾露蒂雅无法放开的去接受有关性的一切，哪怕她所经历的一切可以说淫靡不堪，身体如今也淫靡至极，但她还是害怕着...一旦她真的跨越了那个界限...她会变成一个怎样奇怪的女孩子....

...一定会变得比艾拉瑞利亚还堕落的！！

眼睁睁的一个例子就在艾露蒂雅眼前，这让艾露蒂雅又怎么不感到害怕...

虽然不知道艾露蒂雅现在心里想着的有些失礼的事情，但艾拉瑞利亚还是感觉到了什么，与艾露蒂雅一样可爱的脸蛋上露出了一丝不悦，随后，像是报复一样，艾拉瑞利亚什么也不说的就一口气将艾露蒂雅的阴茎又给整根含了进去，让艾露蒂雅一下子意识到了自己的错误。

“呜啊啊啊...！！！对...对不起...！艾...艾拉...那个...！呜？！...”

艾拉瑞利亚忽然的一个眼神吓的艾露蒂雅不知道接下来该说什么了...艾拉瑞利亚就好像是在说，‘忽然道什么歉’...这让艾露蒂雅有些不知所措了...

艾拉瑞利亚一定是明白了，艾露蒂雅因为她的记忆，而对艾拉瑞利亚产生了同情...可偏偏，同情是艾拉瑞利亚最不想要得到的东西...

正当艾露蒂雅完全不知道该怎么办才好的时候，艾利丝的声音宛若救赎般出现在了她的耳边。

“一大清早的你们就在这偷偷交流感情呀~？真是不害臊~”

然而，艾利丝一开口就是一句让艾露蒂雅羞耻不已的话。

“呜...！艾...艾利丝...！！才不是这样的啊...！”

“好好好~我都知道的啦~”

见艾露蒂雅急了，艾利丝才总算是笑着安慰起她来...虽然听起来挺像是在敷衍，但其实艾利丝是真的知道，毕竟，艾露蒂雅的一切，她都了解的一清二楚嘛...

所以，面对艾露蒂雅的困惑和羞耻，艾利丝还是解释道：

“其实呢，这又没什么关系，反正你们如今的身份，说什么也只能增进感情，好好的当好彼此的主仆咯~？”

“呜...就算这么说...”

艾利丝的解释，让艾露蒂雅明白，现在她和艾拉瑞利亚已经是不可改变的关系了...她曾经稀里糊涂的吞下了艾拉瑞利亚的灵魂，因为不想让艾拉瑞利亚死去而选择请求艾利丝保住艾拉瑞利亚的灵魂，这才让她们两人现在的关系变得这么奇怪...

说是仇人吧...可哪里会有给仇人做口交的啊？.可如果说是主仆...又怎么会有这样别扭的喜欢欺负主人的仆人啊！虽然艾拉瑞利亚因为灵魂的从属关系而不得不服从艾露蒂雅，但艾拉瑞利亚怎么看都不像是想要服从艾露蒂雅的样子，完全自顾自的在那里继续舔着艾露蒂雅的阴茎。

这不，这会一分心，艾露蒂雅感觉自己又快要高潮了...不，是已经临近高潮了...

“哈啊...！不要...艾拉...！艾露又要...呜！！啊啊啊——！！！！”

就这样，当着艾利丝的面，艾露蒂雅又丢人的被艾拉瑞利亚给榨出了第二发精液...等到意识从快感的一片空白之中恢复过来后，艾露蒂雅立即便像是做了什么偷腥的坏事的小猫一样害怕而又担忧的看向艾利丝，可她哪知道，艾利丝却仿佛浑然不在意一般笑着，甚至还说：

“你就当是在喂她嘛~而且，说到喂...你这小淫兽现在是不是也饿了呢~？”

“诶？诶？！！”

然后艾露蒂雅就看到艾利丝挺着她的那根一直暴露在外的阴茎，来到了艾露蒂雅的身边，将她的阴茎凑到了艾露蒂雅的嘴边。

“喏~想吃的话就跟你听话的小奴隶一样，乖乖的自己舔哦~？”

“呜...！！”

艾露蒂雅自然是娇羞至极...但本想拒绝的她，却在几番犹豫和踌躇后，还是颤抖的张开了嘴...害羞无比的将艾利丝的阴茎轻轻含住了。

虽然羞耻，但...如果是艾利丝的话...反正也早就做过了！

出于心中对于艾利丝的依赖与信任，同时，也是由于那身体本能的饥渴和欲望的驱使...那不论是闻起来，还是舔起来，都感觉无比美味的阴茎，似乎对于艾露蒂雅来说，也不是那么的难以接受了...

对于乖巧的选择含住自己阴茎的艾露蒂雅，艾利丝宠溺的笑着，奖励似的伸出手摸了摸她的头，并挺了挺腰，示意让艾露蒂雅含的更深一点，而艾露蒂雅也会意，害羞的照做了...

“呼...呼嗯...！哈啊...呜...”

很快，艾露蒂雅的神情就变得迷离了起来，像是沉醉在口中的这根阴茎上一样...仅仅只是一点点的先走液，便让艾露蒂雅品尝到了极为甜美的味道，这味道对她来说就如同最具吸引力的琼枝甘露，又如同令她欲罢不能的媚药一样。

这味道彻底的激发了艾露蒂雅的本能，让她情不自禁的开始用上了她那已融会贯通的侍奉技巧，用她那小巧的口舌，深情而讨好的舔舐和吮吸着艾利丝的阴茎。

而于此同时，见到艾露蒂雅开始用嘴侍奉起艾利丝的艾拉瑞利亚也坏笑着，嘴里没停下的继续尽情享用着艾露蒂雅的阴茎，神情比艾露蒂雅还要更加陶醉，因为对她来说，她所中的淫毒要远比艾露蒂雅的要深...刻入灵魂的深...

...就这样，艾拉瑞利亚侍奉着艾露蒂雅的阴茎，而艾露蒂雅嘴里则含着艾利丝的阴茎，三位长得一模一样的女孩子在这个不为人知的街区一角上演着无比淫靡一幕。

当艾露蒂雅口里含着阴茎，自己的阴茎又感受着被艾拉瑞利亚舔舐时的快感时，她莫名的有种自己在舔弄自己的阴茎的错觉...毕竟，她和艾利丝，还有艾拉瑞利亚的身体...不都是一样的吗...

“呜！！”

在这样的错觉之下，快感仿佛变得越来越强烈...很快，艾露蒂亚就被艾拉瑞利亚榨出了今天的第三波精液...而不知艾利丝是不是故意的，特意选在了艾露蒂雅高潮的同时射精了...让艾露蒂雅莫名体会到了，自己在给自己内射的错觉...

...虽然等艾露蒂雅好不容易冷静下来以后，立马就从艾利丝脸上那抹坏笑中意识到了什么。

“呜！！...艾利丝...！！”

“呵呵呵~好啦好啦，喂饱你之后，也差不多该聊聊接下来我们该怎么接近那个家伙了吧？”

“...诶？”

见到艾露蒂雅的愣神，艾利丝好笑而又无奈的说道：

“你该不会，觉得我们就这样一股脑的顶着那家伙的大军，冲到他面前就可以把那家伙解决了吧？”

“唔......！”

艾露蒂雅总算反应过来了，明白艾利丝所说的是她们该如何接近那个导致了她的国家灭亡，而且害死了她的女仆们的元凶...‘嗜淫帝’...

“才...才没那么想啊...！”

艾利丝所说的，自然不会是艾露蒂雅的想法...她才没有天真到那种程度！

不过，该如何接近嗜淫帝吗...这个话题，令艾露蒂雅的心情一下子低落了下来。

回到这个世界以后，艾露蒂雅也是跟随着艾利丝逐渐了解了如今她的国家的现状...不，应该说是这个世界的现状。

艾露蒂雅本以为自己才没走多久，可她没想到，实际上这个世界已经经过了长达数年之久...没错，好几年...具体有多久，因为没有文明幸存，因此艾露蒂雅也不知道...

在这令人绝望的时间间隔中，她的王国已经彻底的毁灭了，甚至整片大陆上都已经没有一个完好的国家幸存，所有人类的国度如今都已经化为了嗜淫帝和他的邪恶爪牙的淫乐园，每片大地上都充斥着邪恶的怪物与淫兽，到处都是被腐化而堕落的人在被淫兽所奸淫，作为淫兽们发泄欲望的道具与它们繁衍的苗床，上演着永无止境的淫堕地狱。

在这期间，人类反抗过，失败过，然后再度组织起反抗，然后又失败了...或许如今还尚且幸存的那部分人类还心存反抗之心，可显然，面对已经遍布整片大陆的如此数量繁多的淫兽大军，人类的希望以近乎渺茫...这可怕的邪恶军队，不仅阻断了人类的希望，也阻断了艾露蒂雅她们前去寻找嗜淫帝一绝了断的机会...

哪怕是如今的她们，也只能在一处不知早就被废弃了多久的城镇残骸里藏身，以躲避那些到处都是的淫兽军队的搜寻。

艾露蒂雅面对这样绝望的处境，丝毫想不到任何的办法，因此，她也只能抱着最后的一丝希冀，向一直以来都显得很可靠的艾利丝寻求帮助。

“艾利丝...有什么办法吗...？”

“办法嘛...还是有的...不过，可能需要一个人做出比较大的牺牲了...”

“是...是吗...”

艾利丝口中的‘较大的牺牲’到底是有多大呢...艾露蒂雅不知道，但她想到了如今深陷绝望和苦痛之中的人们，想到了自己王国还剩下的子民，想到了，自己那不知道还有没有活着的父皇母后...艾露蒂雅没有做太大的挣扎，便决意的说道：

“艾露...明白了...！”

...哪想，艾利丝却惊讶的反问到：

“嗯？没说你啊？”

“...诶？”

“真是个小笨蛋，我怎么可能舍得让你做出那样子的牺牲呢？”

艾利丝笑着又摸了摸艾露蒂雅的脑袋，似乎她真的不是这样打算的。

“诶诶？？那...！...唔...”

艾露蒂雅忽然反应过来了，如果不是她的话，也肯定不是艾利丝自己...那剩下的那个人也就是...

“哈啊~...哈啊~...！...嗯？”

艾露蒂雅和艾利丝都看向了不知何时起又在那边自顾自的开始自慰起来了的艾拉瑞利亚...本来她还自慰的好好的，忽然两人都这样看着她，哪怕是她脸皮再厚，厚到可以当着两人的面肆无忌惮的自慰，也还是在意了起来...

“怎...怎么了...？都这样看着艾奴...？诶？先说好，虽虽虽然你们不论命令艾奴做什么事艾奴都一定会照做，但要是不好玩的事情的话，艾奴嘴里也不会答应的哦！”

也就是说，不论怎样，她也还是会照做...的意思呢...毕竟灵魂上的从属关系，让她哪怕不答应也得执行呢...

艾利丝忽然对她露出了令她感到背脊一凉的坏笑...明明这样子的笑容，她自己也时常露出过，为什么，她还会忽然感到一丝凉意呢...？

“...放心，一定是你会觉得开心的事情...”

怎么...艾拉瑞利亚总感觉不对劲...会是...开心的事...？但古怪的是，艾拉瑞利亚觉得艾利丝好像没有在跟她说谎...这真的不是她的错觉吗...？

...