（完结）堕圣女的百日奸与淫神姬的创世故事

祈雨#待机中...

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19334465

从此，大家都过上了没羞没躁的幸福美满的生活。

#R-18
#中国語
#触手
#萝莉
#扶她
#凌辱
#触手服
#拘束
#童颜巨乳
#中文


第二节-祭品圣女

艾拉瑞利亚消失以后，没有人知道她去了哪里，教会的答复模糊不清，也引得许多人对教会产生了不满。

许多本就只因艾拉瑞利亚而选择信教的教徒与教会产生了割裂，他们或是放弃了信仰，或是抱着对于教会隐藏圣女下落的愤怒开始对教会进行冲击，虽然在强大的圣教军面前，他们的破坏之举最终没能起多大效果，但，对于教会的不信任从此已在信徒之间蔓延...

艾拉瑞利亚并不知道自己消失以后外面发生的事情，而哪怕她知晓，她也无能为力。

在被教皇戴上的那顶诅咒的头冠侵蚀之后，艾拉瑞利亚便渐渐开始堕落，嗜淫帝用淫兽奸淫并折磨着她，让她为淫兽大军产下无数的淫兽之卵，她的圣女之躯，恰恰就是孕育淫兽的最好的苗床...因此，艾拉瑞利亚被连续折磨了整整一千日...

而在最后，艾拉瑞利亚也终于被折磨到身心崩溃，彻底的失去了意识...艾拉瑞利亚这悲惨的结局却也同样无人知晓，除了，造成艾拉瑞利亚的这些苦难的罪魁祸首自己...

...

每每回忆起这千年之前的往事，嗜淫帝都会为之感到发笑。

一直环绕着他的那漆黑的雾气渐渐消散，他一直没有示人的面目终于显露...

“教皇么...还真是令人怀念的一个身份啊...”

如今的他，早已不是当年那年迈的模样...他早就利用邪恶的力量，将自己变回了最年轻时的状态...这力量的来源，他某种程度上也得感谢艾拉瑞利亚给他带来的女神之力啊...

要不是艾拉瑞利亚...他还没那么容易的得到这份力量...或许，在他彻底老死之前也不行，因此，他可是十分感谢艾拉瑞利亚的，那位堕落的圣女，不仅让他获得了梦寐以求的力量，也让他获得了无可匹敌的黑暗大军...所以他才那么宝贵的留下了被他折磨至死的艾拉瑞利亚的灵魂，将其封印在了那顶美丽的头冠之中...多么适合艾拉瑞利亚的结局啊。

...但如今令他感到气愤的是，他时隔千年好不容易才找到的一个比艾拉瑞利亚还要更加完美的玩具，却让她莫名其妙的跑掉了，还是带着艾拉瑞利亚一起！而且她这一消失，就是整整五年...

五年时光...嗜淫帝几乎每天都在心心念念...哪怕他已经愤怒的将那位逃跑的公主的国家给摧毁殆尽，甚至将人类全大陆都给踏平，可他还是找不到那位公主的任何的踪迹...就好像...她一下子从这个世界上消失了一样...

不过...这也就到此为止了，因为，他已经知道了...他的爪牙，终于为他抓到了那位可怜的小公主...

身着漆黑魔铠的壮实青年脸上露出狞笑，很快，黑雾便再次将他的面目所笼罩...

“这次...我要彻底的让你知道...逃跑的代价...”

...

一直消失的艾露蒂雅被嗜淫帝的淫兽大军抓获了...这样一个消息令王国震动，可是当公主的身影真的出现在那游行的队伍里，并以屈辱无比的模样游街示众时，所有人的希望都破灭了，绝望之中，变为了愤怒...

多久了...久到所有人都以为公主已经死去...他们还活着的人，都怀揣着巨大的悲痛和要为公主复仇的执念，一直坚持到了现在，一遍又一遍的向着嗜淫帝的恐怖大军发起无意义的冲锋...可现在却告诉他们...公主还活着，只不过一直苟活着...？

他们一直以来抱有的意志，他们一直以来付出的那么多牺牲，到底都是为了什么...？为了这个残破的几乎不可能再复原的国家？为了几乎不剩下多少的人类？还是为了这样一个懦弱的只顾自己苟活的躲了五年之久的无耻公主...？

...人们自己都没有意识到，他们如今的情绪有多么的异常...他们甚至觉得这一切理所当然...嗜淫帝借被捕获的公主勾起了人们的愤怒，并开始引导他们，将一直隐藏的压力统统发泄在公主身上...

一个令所有人震惊的决定公布了，嗜淫帝，要让公主当街被所有还活着的人轮奸...

是的...被抓获的公主，将迎来她最绝望而悲惨的命运...那就是作为肉祭品，来平复所有人心中的愤怒。

光是为了聚集如今仅剩的已沦为淫兽的肉奴隶的人类，就总共花费了七日之久，七日之后，嗜淫帝于废墟之上建立的只属于他的黑暗王城之中，已经如同猪圈般到处都挤满了衣不蔽体浑身恶臭的人类...他们大多都身形扭曲，神情疲惫，长久以来的奴役与奸淫令他们骨瘦如柴，眼窝凹陷，但今天，他们都将得到一次彻彻底底的发泄的机会...

于所有人都能看见的黑暗广场的最中央，架设着一座高耸的淫秽祭坛，而在那祭坛上，狼狈的公主则作为唯一的祭品，被捆紧四肢，门户大开的被架在祭坛之上...所有人都能看见她那梦幻般美丽而可爱的容颜，所有人都能看见她那禁忌般同时拥有雌性与雄性性器的淫靡躯体...

那是何等奢华的躯体...身着圣洁的裙纱，以及那圣洁无比的圣女头冠之下的一席纯白银发包裹之下，身为公主而娇生惯养的柔嫩，普通人可能一辈子也无福享用的丰腴而没有一丝赘余的身体...却比最淫乱的娼妓还要不堪下贱的向祭坛下的所有人张开着她双包裹在最顶级丝绸里的肉腿，展露着她那淫靡的下体...

仿佛是在邀请着所有人来强奸她一般，她那同样被纯白的丝物所包裹的蜜裂之间，她那诱人的粉嫩雌穴之中不断滴落着晶莹的爱液...甚至就连相隔甚远的人们也能看到，她在面对如此多的人的时候，她的淫穴上方本不该有的那根阴茎也还依然不知廉耻的挺立着。

这就是他们一直以来坚信着会为他们带来救赎的公主吗...？这就是他们一直以来奋不顾身的想要为之奉献的公主吗...？开什么玩笑...

不论是被奴役已久的，还是前不久才骤然失去所有信念并被抓获的，人们都感觉到自己被愚弄了...所以，当他们听到嗜淫帝宣布，每个人都可以上去随意的在那具奢华的肉体上发泄自己的欲望时，他们都发出了震天的呼声...

于一声令下，他们半胁迫半自觉的排成了一条长长的队伍，依次向着祭坛迈去...很快，第一个幸运的男人抵达了终点，他像胜利者那般，在所有人羡慕而嫉妒的目光之中，狂喜的成为了第一位能够奸淫如此美好肉体的男人...

当他成功将自己丑陋的肉棒插入那公主的蜜穴时，他幸福的感觉自己在做梦，但公主的反应却告诉他这是现实。

“咿啊啊啊————！！！”

身下那位娇小公主所露出的与淫贱女人没两样的满脸快悦的模样，以及公主所发出的比娼妓还要更加放浪不已的娇媚淫叫，都让他得到了巨大的满足和复仇快感，但他很快就露出狞笑...他要让这可恨的公主露出更多，更多耻辱的模样...

但可惜的是他好景不长，因为他没两下就射了...公主的小穴完全超出了他所想象的极限，仅仅不到片刻，便将这个羸弱的男人的精液给榨的一干二净。

但虚弱的男人退场后，很快就又是下一个...

“嗯啊啊——！！！”

然后后面紧跟着又是下一个...一位接着一位，这等待奸淫公主的队伍一直绵延着排向了城市废墟的尽头，还看不到末尾...

这场奸淫将一直持续下去...一直持续到仅存的所有人类都将公主奸淫一遍为止...不分日夜。

“哈啊~！哈啊~！呜呜啊啊啊~~！！！”

人们满怀着巨大的愤怒，上去后便毫不犹豫的狠狠将自己的性器插进那公主的小穴，将他们一直以来的愤怒，压抑的绝望与恐惧，统统发泄在她身上...将他们最原始的欲望，最原始的本能，全部灌注在那娇小的公主的体内...

一座城，又是一座城...来自各个城市，不同地域的人们完全不分彼此的排着队，他们或许操着不一样的口音，或许拥有着截然不同的面貌，但他们出现在这里都有着同样一个目的...那就是将他们的所有都统统发泄在那位公主身上...

“呃...！啊...！啊....！”

一日，两日...一周...两周...这看似永无止境的奸淫仍然在继续。

队伍之中不仅有大人，还有小孩，不仅有男人，甚至还有女人...因为就连女人也被施以魔法，长出了肉棒用来强奸公主，所有人都咒骂着，痛哭着，却又都拼命的在公主身体上发泄着一直以来承受的绝望。

公主的肚子一次又一次的变大，然后又被挤出，接着变大，都不知道到底被多少人奸淫过后，公主终于被王国的所有人，甚至是她的父母也都强奸过...

是的...她的父母都还活着...但如今，他们也已深陷绝望，哪怕他们也意识清醒，但他们已无意再反抗...多年的折磨已经彻底的磨灭了他们原本的意志...他们将咒骂着，道歉着，却依然将自己最原始的情绪发泄在了自己这可恨的女儿身上。

“畜生...畜生啊...！！”

“女儿...对不起...对不起...！！”

父亲奸淫着女儿，母亲将欲望和委屈发泄在女儿的身上...此等难得的一幕，也引得高坐于漆黑高塔之上的嗜淫帝一阵嗤笑。

这样一幕，也不过是漫长的奸淫之中的一个小小的插曲...公主似乎都完全没察觉到她被自己的父母奸淫了...早在被奸淫的第一天，她的神情就已然崩坏，只会因不断被奸淫的快感和高潮而娇喘淫叫。

“呵呵嘿诶欸...！哈呜....！唔呜呜...！！！.”

但她的身体不愧是世界上最娇奢淫靡的肉体...哪怕被如此奸淫，她的小穴也依然可以在被奸淫的间隙迅速恢复紧致，然后继续榨取下一位试图奸淫她的人的精液...

她的肚子早就被无数人射入的精液涨大过无数次，而她全身各处更是沾满了不知来源的恶臭精液...

“高潮了...高潮了啊啊啊——！！”

她不停的高潮着...好似自被奸淫的第一天就没有停止过...每当她因高潮的痉挛而自小穴喷洒出前人灌入的精液时，又会有下一个人满不在乎的用肉棒将她的淫穴给堵住，然后重新给她注入新的一波精液...然后她又会在被奸淫的间隙喷洒出更多的精液...紧接着又是下一个人...

“不行...呜呃...！又要高潮了...又要高潮了嗯嗯嗯呃呃...！！”

这场可怕的奸淫最终持续了足足百日...之所以不再继续，是因为已经没有人剩下了...

这百日中奸淫了公主的不到三十万人，便是如今人类仅剩的全部...或许在未来这个数字还会变得更少...但至少，今天，嗜淫帝的心情很不错，不需要再有人死去...

被如今字面意义上的全人类奸淫过的公主终于被送到了嗜淫帝的面前。

看着即使结束了奸淫也依然还在不停的痉挛而从小穴喷洒出精液的满脸崩坏的公主，嗜淫帝满意的笑了。

“哈哈哈...！！不错！这幅模样果然适合你！怎么样，我为你准备的这份大礼，你还满意吗？”

令嗜淫帝感到意外的是，公主竟然还有意识，看向了他之后露出了憎恨的目光。

“豁...看来是我低估你了，竟然还保有自我，不错，不愧是我看中的‘妻子’啊...哈哈哈哈！！”

嗜淫帝故意的着重在‘妻子’这个字眼上强调着，企图进一步刺激公主的神经...但奇怪的是，他的讽刺却没有起到他预想中的效果。

甚至于，本该崩溃痛哭或是开始无意义挣扎的公主，忽然在他面前诡异的冷静了下来。

“嗯？怎么？难道是认命了？”

“并不是哦...？”

看着忽然露出笑容的公主，嗜淫帝愈发感到奇怪，而接下来发生的事，更是令他感到惊讶。

自公主的衣裙袖口处，忽然伸出了大量的触手，眨眼间就将束缚着她的祭品架给粉碎，将她从祭品架上解放了下来。

但看着眼前这位操纵着触手来势汹汹的公主，嗜淫帝虽然惊讶，但却没有感到害怕。

“有意思...你竟然学会了掌控你这身衣服里的触手...难道是因为你吞噬了艾拉瑞利亚的缘故？哈哈哈哈！有趣！有趣！”

猜测到发生了什么以后，嗜淫帝不仅没有为艾拉瑞利亚感到惋惜，反倒大笑着为眼前的公主鼓起掌来。

“我就说怎么艾拉瑞利亚跟着你一起消失了，原来是你把艾拉瑞利亚给吞噬了！哈哈哈！不愧是我看中的‘妻子’，果然够狠毒！”

“...”

公主的神情一黑，紧接着她便操控着触手迅猛的对嗜淫帝发起了攻击，这一击，触手的动作几乎无法被肉眼看清，证明公主的确是施展了全力，但，令人惊讶的是，环绕于嗜淫帝周身的黑雾竟也伸出几道雾气的触手，将公主的攻击统统给挡下了。

见此，嗜淫帝便接着大笑道：

“想用触手来对付我？没用的！哈哈哈哈...！”

嗜淫帝所拥有的力量，恰恰就是与这些触手同源的力量，想要用触手伤害到他，恐怕就好比让他自己左右互搏，天真的不行。

但公主却还是说：

“不试试怎么知道...”

“哈！那你就试试吧！”

嗜淫帝狂妄而自信的在公主面前大大张开了双手，作势任由公主随意攻击，而公主也确实这么做了，可是，结果丝毫没有任何的改变，不论公主从哪个角度，哪个方向，以怎样的力度用触手攻击，那诡异的雾气始终能替嗜淫帝将她的触手给挡下。

“哼哼...都说了...”

嗜淫帝自满的似乎想要发表一番胜利的言论，但却被公主的下一轮攻击给打断了。

“...你闹够了没有？”

看着还是没有停止攻击的公主，嗜淫帝渐渐的失去了耐心，随手一挥，一发魔咒于眨眼间就击中了公主的身体。

“呀啊！！！”

公主的那声悲鸣听的嗜淫帝身心愉悦，但他知道接下来他还会听到更多...

“呜啊啊啊！！！”

果然如嗜淫帝所预想的那般，公主身上的触装忽然变得暴躁，开始疯狂的侵犯着她那姣好的躯体，制造着酷刑一般可怕的快感，令她不断发出几近失声的娇喘。

而公主的小腹上，也隐约透过衣裙显现出了一道妖异的心状花纹...那正是嗜淫帝最初在这位公主身上刻印的淫纹。

“咿呀啊啊啊——！！！！！”

能给公主带来巨大快感和淫欲的淫纹被嗜淫帝给激活，她那丰臀巨乳的身躯开始了不断剧烈震颤痉挛，精液和乳汁，爱液也突破了原先的衣物的限制，仿佛流不尽一般开始疯狂的洒向四周，一时间画面淫靡至极。

可怕的快感迅速的开始侵蚀起公主的理智，她原本清明的眼中开始浮现淫堕的欲望，充斥着情欲与嗜虐，而来自嗜淫帝刚才那发魔咒的淫邪之力也开始自公主的身体逸散而出，缠绕并包裹着她...

可是，就在嗜淫帝发出残忍的笑声，认为自己已经奠定胜利时，意外发生了。

来自背后的一道刀光迫使嗜淫帝狼狈的向前滚去，而当他惊恐不已的发觉刚才那一剑竟然破除了他周身的雾气防护时，出现在他眼前的身影却令他陷入了更大的惊愕之中。

那正是他刚才还在折磨着的艾露蒂雅！

“你什么时候...？！等等...？！”

嗜淫帝注意到了对方身上的装束明显不太一样，虽然很奇怪，但是当嗜淫帝转过头时却惊愕的发现，原来的‘艾露蒂雅’还在那里！

“你...你是谁？！...不对...！”

在眼前同时出现了两位‘艾露蒂雅’，如此诡异的情况令嗜淫帝下意识的向那个身着古怪，但手里却握着那把嗜淫帝熟悉无比的巨剑的‘艾露蒂雅’震怒的问到她的身份。

看着刚才被那道猛烈的刀光所划拉出一道深深剑痕的地面，嗜淫帝感到有些后怕，要是他刚才没有反应过来，说不定就已经被这道纯白的弧光给一分为二了。

嗜淫帝怎么都不可能忘记，那把巨剑就是曾经一度毁灭了他的军队的圣剑。

可是，这把圣剑为什么会重新出现在他面前？！

他不是已经把这把圣剑用力量给侵蚀了吗？！

更重要的是，拿着这把圣剑的这个女孩子到底是谁？

可是，对方却没有答复，而是跑到了身着圣衣的‘艾露蒂雅’身边，似乎很抱歉的说道：

“对不起...艾露没有砍中...”

“呵...没关系...反正今天他死定了...”

如今两个女孩放在一起，嗜淫姬更是清楚的看到她们两的长相简直一模一样。

怎么回事，艾露蒂雅难道还有个双胞胎姐妹...？

不...不可能...

在这个猜测刚升起的那一刻，嗜淫帝便立刻将其否定了，因为自从他给还是腹中生命的艾露蒂雅下了诅咒以后，他就一直在暗中监视着她，所以他很肯定，艾露蒂雅不可能有其他的姐妹。

但第二个女孩却也自称‘艾露’...？

所以她们到底是...？！

“...！难道说？！”

猛然间，嗜淫帝察觉到了什么，随即便将震惊的目光投向了一开始那位他以为是‘艾露蒂雅’的那位女孩...

果然，‘公主’此时眼中的情欲和脸上的媚态虽然还在，但已经再度浮现出理智，身上原先躁动不已的触手也如同被驯服一般，动作变得不再放肆，相反，甚至变得有些温柔，像是流露出对她那美好躯体的几分眷恋。

她那娇小而魅惑的身体依然在不断颤抖着，昭示着她此时仍然承受着不断高潮的无法想象的快感，但她脸上却表现的轻松无比，而她的态度更是令嗜淫帝意识到，她根本不是艾露蒂雅。

“你到底是谁？！”

嗜淫帝感到自己被愚弄了，愤怒无比的质问着对方的身份，却没想到得到了娇媚的嘲讽。

“你竟然不认得艾奴啦~？真是无情呢~”

她的娇声话语带有极度的魅惑力，一时间竟然令嗜淫帝都有些意识恍惚，但很快，他便惊惧的回过神来，又感到无比震怒的咬牙切齿的吼道：

“艾拉瑞利亚！！”

他早该察觉到古怪了...艾露蒂雅这位自出生以来便生活在优渥之中的娇贵公主，怎么可能承受的住之前那堪称极刑的奸淫仪式...只有艾拉瑞利亚，才可能挺过那长达百日的奸淫而不崩溃，也只有她，才能在承受了那场酷刑以后依然保有理智来对抗自己！

嗜淫帝恼羞成怒的开始聚集起可怕的力量，势要让背叛并戏弄了自己的艾拉瑞利亚付出惨痛的代价。

艾拉瑞利亚到底有没有恢复自我这件事对他来说已经无关紧要了，因为她既然已经作出了背叛，那她就应该为自己的选择付出应有的代价。

“你这贱人婊子圣女！给我跟你身边那位淫耻公主一起去死吧！！！”

随着嗜淫帝的话语落下，他身上早已凝聚成实质的漆黑力量一瞬间爆发，以猛烈的气势席卷了四周，而他这座原本恢弘的大殿也因此轰然碎裂，地面，墙面，立柱上都顿时布满龟裂，可是，充斥着漆黑与不详气息的触手却纷纷从这些大量的龟裂中涌出，让整座大殿顿时化作了恐怖的深渊。

“要来了...！”

“嗯！”

然而，忽然自浓稠黑雾之中突杀出的嗜淫帝原本自信的一击，却被艾拉瑞利亚的提醒所化解了，艾拉瑞利亚能注意到他并没有令他感到意外，但令嗜淫帝感到异常诧异的是，原本在他眼中根本不值得一提的艾露蒂雅却也以超出他预想的速度躲开了他这一击。

不过也由不得他多想，在轰击坠落后，正处于两位女孩中央的他毫不犹豫的一个转身，以急速旋转的态势令两记漆黑的长鞭就顺着他的双手飞速的向外抽出，这下，她们两人应该是没有机会躲开的才是。

可，嗜淫帝还是没有抽中任何一人的手感。

甚至相反，他在黑鞭抽出去的一瞬，便感到自己的两条鞭子都像是被什么缠绕住了一样，限制住了他的动作。

是不知哪里来的两条触手。

如果是艾拉瑞利亚的话，那她怎么可能这么快就能照顾到另一边？

“什...？！为什么你也？！”

仔细一看，嗜淫帝才愕然的发现，其中一条触手竟然是从艾露蒂雅身上出现的。

对于自己这条触手的来历，艾露蒂雅脸上烧的通红，并不想告诉嗜淫帝真相...她总不能在这个时候告诉嗜淫帝，自己变成了淫兽吧？

要是让嗜淫帝知道了，那可就太糟糕了。

虽然不解和懊恼，但嗜淫帝也没有办法让艾露蒂雅开口，只好撤走了维持黑鞭的力量，改为直接将力量聚集在手上，同时向前后两位女孩挥拳轰出。

这一次的攻击终于有了建树，但嗜淫帝却依然感到有些憋屈...因为彼此身高的缘故，他的两个拳头好死不死的恰好打在两个女孩的胸口，而两个女孩不论是谁，胸前都有着显而易见的一对厚实的巨乳...虽然的确打中了，但嗜淫帝只感觉自己两拳都打在了豆腐上...

果不其然，两个女孩都只是因为来自胸口的冲击力而向后踉跄了几步，随后像一点事都没有一样重新站稳了，顶多脸上有点泛红。

这一下，嗜淫帝不仅没能对两个女孩造成切实的打击，反倒让两个女孩同仇敌忾，对嗜淫帝更加的气愤了，而恰好，这时嗜淫帝正被她们俩正一前一后的包夹着...

没有言语，但艾拉瑞利亚控制着触手向嗜淫帝扑来时，艾露蒂雅也同样向嗜淫帝挥出了沉重的一击。

虽然嗜淫帝并不怕艾拉瑞利亚的触手，可是，由于四面八方都被艾拉瑞利亚的触手给堵死，嗜淫帝也躲不开艾露蒂雅手中那把对嗜淫帝真正有威胁的圣剑了，这时嗜淫帝陷入了真正的危机。

意识到自己的危机，嗜淫帝终于愤怒的对艾露蒂雅发出了忍无可忍的怒吼。

“艾露蒂雅...！！！”

原本，嗜淫帝其实真打算将艾露蒂雅娶为妻子，没有要她命的想法，只要艾露蒂雅乖乖的愿意臣服于他，那嗜淫帝自然也不介意满足她的几个愿望，让她的王国在自己的统治之下继续延续下去。

可是，时至今日，艾露蒂雅从逃跑到消失数年，又回来重新出现，手里还拿着那把本该已经无法再重见天日的圣剑，威胁着他的存在，这令嗜淫帝怎么不为之感到愤怒。

他不知道艾露蒂雅这几年到底去了哪里，也不知道艾露蒂雅身上能够使用圣剑的力量到底是从哪里来的，可是他现在只想把她那完全为男人而生的穷极欲望的魅惑娇躯给揉碎，只想让她那张完全为讨好男人而长的可爱的脸蛋上露出羞耻而痛苦至极的模样！

嗜淫帝在极度不利的情况下，因为极度的愤怒而选择了聚集起他全部的力量，向手握圣剑的艾露蒂雅发起了致命的突袭。

艾拉瑞利亚根本不可能来得及阻止他...而艾露蒂雅更不可能阻挡的了他。

哪怕多出了一身莫名的力量，但艾露蒂雅怎么也不可能会是早已存在上千年之久的嗜淫帝的对手，嗜淫帝要让她知道，绝对的力量的差距，是多么令她绝望...

仅仅眨眼之间，嗜淫帝虚握成爪的手便几乎已经来到了艾露蒂雅那纤细的仿佛随手一握便能折断的脖颈处，仅仅只差那么几寸，这样的距离下，嗜淫帝仿佛都已经遇见到了待会发生的一切...

他现在已经能看到艾露蒂雅那惹人怜爱的脸上浮现出的惊讶和慌张，已经能看到那还透着她的不成熟的稚嫩粉色双瞳的瞳孔骤然放大，对于艾露蒂雅露出的神情，嗜淫帝感到了发自内心的极度狂喜与嗜虐的冲动。

他幻想着，他那已经毋庸置疑的胜利时的景象...

然而，他对艾露蒂雅发起的致命突袭却突兀的停止了...他的手仿佛永远的停在了艾露蒂雅的脖颈前的几寸，再也无法前进丝毫，僵硬在了那里...

因为嗜淫帝忽然无法控制自己的力量了，甚至还远不仅仅如此...原本受他控制的淫邪之力忽然猛烈的反噬，令他突遭重创。

吐出了一口鲜血后，嗜淫帝惊恐无比的看向了新出现的人...却惊愕的发现，又一个跟艾露蒂雅长的一模一样的人！！

“你...！又是谁...？！”

痛苦的捂着自己的胸口，嗜淫帝从对方身上感受到了...恐惧...？

明明对方是那样不知廉耻的裸露着大片的肌肤，毫不遮掩的展示着那对饱满的巨乳与诱人的私处，身着如娼妓般轻佻而随意的半透明裙纱，魅惑的一举一动都仿佛透露着她的娇弱和无力...偏偏就是这样一个跟艾露蒂雅长的一样的人，让他感到了害怕？

嗜淫帝完全不知道对方刚才到底做了什么，他只知道他体内的力量现在混乱无比，就好像他的力量忽然倒戈了一般，这淫邪之力竟不顾谁是主人，开始疯狂的冲击着嗜淫帝自身。

“你...你到底是谁？！！”

多少年了，他多少年没有体会过‘恐惧’这样的情感了，以至于他第一时间就选择了否认，并感到了极度的愤怒。

这股愤怒化作了他的咆哮，可他却只得到了对方一句轻飘飘的答复：

“你没有资格知道，窃贼。”

“？！！”

在震怒下，嗜淫帝近乎发狂般对眼前这位给他带来巨大惶恐的家伙发起了不要命般的攻击。

仅仅只是被波及就让地面变得无比龟裂可怕的漆黑之球一瞬间便汇聚在嗜淫帝的手中，而下一刻，这颗带有极强的毁灭气息的黑球就出现在了那个女孩面前...

...可最终，他的攻击不仅没能起到任何效果，还在触及对方以前就被从虚空中忽然冒出的可怕触手给撕碎吞噬了...

“怎么...可能...！唔？！！”

震惊与绝望之中，嗜淫帝忽然被一条触手洞穿的心脏，他那身招摇的漆黑魔铠宛若笑话一般根本没能够帮他阻挡这条触手哪怕一秒。

心脏被洞穿的嗜淫帝感受到自己曾经引以为傲的力量正在飞速的流逝，像是被这条刺穿了他的心脏的触手给抽走了一般...

忽然，他意识到了眼前的人是谁了，但，他再也没有力气说出任何一个字了...

他那年轻的面庞犹如一眨眼便度过了百年般迅速变得沧桑而干枯，曾经他利用邪恶的力量恢复的青春同样也在力量被抽走的那一刻归还给了时间，很快，他就变成了只能张张嘴发出沙哑之声的老人...不，与其说是老人，不如像是一具即将腐朽的尸骸，干瘪，散发着腐臭。

很快，他就彻底失去了生机，全身忽然崩坏成一抔黄沙，散落在了地上，等待被人践踏。

...曾经风光无两邪名远震的嗜淫帝就这么简单的死了。

...

“呼...总算是搞定了~”

确认了嗜淫帝的死后，艾露蒂雅和艾拉瑞利亚总算是能够松一口气了，特别是艾拉瑞利亚，懒洋洋的伸了个懒腰以后，便挺着个还装着满满精液的大肚子率先向她的好主人们邀功了。

“怎么样怎么样~？艾奴做的不错吧~！成功把这家伙给骗过去了哦~！一直被架在那上面被那么多人干了一百天，艾奴可辛苦了呢~！”

但艾利丝却丝毫没给她面子。

“很辛苦吗？可我怎么感觉你还乐在其中的样子呢？”

“诶？！哪有~！”

虽是这么说，可艾拉瑞利亚脸上那洋溢的满足无比的笑容完全暴露了她真实的心情...

“你还是先把你肚子里的脏东西给弄干净再说吧，挺着个装满精液的大肚子还蛮不在乎，真是一点说服力都没有。”

“诶嘿嘿~好吧~那艾奴接下来就不打扰两位咯~？”

“...诶？”

见到艾拉瑞利亚离开前最后偷偷给自己眨的一下眼睛，艾露蒂雅感到有些奇怪，不太理解艾拉瑞利亚这个眼神的意思。

等到这偌大的王座大厅只剩下她和艾利丝以后，艾露蒂雅才渐渐意识到了气氛的不对...

“呜...！”

艾利丝看过来的视线，不知为何让艾露蒂雅开始感觉到燥热...明明之前还不觉得的...

“艾露蒂亚，事情帮你解决了哦~？”

看着忽然害羞起来的艾露蒂雅，艾利丝轻笑着，忽然向前走来，牵起了她的手，温柔的这么说道。

“唔...嗯...诶？！”

艾露蒂雅显得有些不知所措，但她又忽然发出了一声奇怪的惊呼。

“怎么了吗？”

“不...只是...好像这是艾利丝第一次...叫艾露的名字...”

艾利丝微微一愣，随即更开心的笑道：

“是呀，似乎是这样。”

“...呜...”

于是气氛又变得古怪了起来...因为艾利丝一直沉默着，只是笑着看着她，所以艾露蒂雅也完全不知道接下来该怎么办...又该说些什么...

一直以来心头最大的烦恼，最想做的事，已经被艾利丝帮着解决掉了...而一开始说好的帮忙复活她的女仆，艾利丝也在这一百日的独处中跟她承诺过，只要解决掉了嗜淫帝，从嗜淫帝手上拿回她的另一半力量，艾利丝就可以帮艾露蒂雅复活女仆们了...

“你...有想问我的事情吧...？”

“诶？！”

被说出内心里一直犹豫着没有说出口的事，艾露蒂雅再次发出了一声惊呼...虽然她知道自己心里什么事情都瞒不住艾利丝，可是，自从艾利丝告诉她，要从嗜淫帝手上拿回她的‘另一半力量’后，艾露蒂雅就开始情不自禁的在想...艾利丝到底是谁...

为什么...她的力量会...一半在淫兽身上...一半在嗜淫帝身上...而且都是那么邪恶的...

但艾露蒂雅却一直没能问出口，而艾利丝就好像也不知道她心中的疑问那般，这一百天里也从来没有主动跟艾露蒂雅提起过这样的话题，艾露蒂雅差点都要以为艾利丝不知道了...

但现在，艾利丝还是提出来了...那是不是就意味着...艾利丝打算跟艾露蒂雅说出事情的真相了...？

“...对，我会告诉你的，一切的真相...不仅仅是我的，还有...你自己的。”

艾利丝平淡的点头这么对艾露蒂雅说道，但神奇的是，艾露蒂雅并没有感到惊讶，就好像她早就预感到了这一切一般...

“你...真的准备好了吗？对于一切的真相？”

但，反倒是艾利丝看起来犹豫了。

“其实...你也可以不用一定要现在就知道的...”

“不...请告诉艾露吧...！艾露...想要知道...！”

见到艾露蒂雅少有的坚定，艾利丝在惊讶过后，哑然的笑了。

“好...既然这样，那就都告诉你...闭上眼...？”

“...嗯。”

艾露蒂雅按照艾利丝所说的，阖上了眼，随后，她感觉到艾利丝将额头碰在了她的脑袋上，感受着近在咫尺的呼吸，艾露蒂雅原本好不容易平静下来的心情又开始躁动了...

“那...那个...艾...利丝...？呜？！”

“啾...接下来...就不用再说话了...”

轻轻的用一吻将艾露蒂雅想要询问的话语都给堵住了以后，艾利丝如此说着，让艾露蒂雅害羞无比的只能回到：

“嗯...”

下一刻，艾露蒂雅恍然感到自己来到了另一个世界...一个...充满原初的混沌与无序的世界...

...



第三节-创世诗
一片空白，什么都看不到。

这并非说艾露蒂亚在醒来后失去了视力，而是这个世界呈现给她的景象，可以用一片空白来形容。

眼前这片混沌的景象提醒着艾露蒂亚，她，忽然来到了一个新的陌生的世界...

艾利丝不在这里...或者说...这里似乎除了她以外谁都不在...

就仿佛世界最原初的模样，艾露蒂亚只感受到了无尽的孤独。

无边的荒芜，令艾露蒂亚在惆怅中迷失了时间。

她已经忘记，自己在这个什么都没有的世界里徘徊了多少个岁月...

艾露蒂亚忽然感觉自己曾见过类似的景象...

身上的这套宛若礼服般的衣裙如最初那般整洁如新，虽然其下所隐藏着的一切都令艾露蒂亚十分的苦恼。

...这长久而无言的孤独，令艾露蒂亚想明白了很多。

她不再厌恶自己这仿佛被诅咒了一般的淫靡的身体，也不再排斥身上这不断带给她快感的衣裙，甚至，她都放下了自己的许许多多的哀愁与怨念。

但，终究还是有那么一样东西，始终留在她的心里无法排解。

那就是孤独。

...艾露蒂亚终究还是走遍了这个世界的每一个角落。

娇小可爱却又孤独的令人心伤的身影伫立于世界的极点，迷茫的遥望着身边那片连星星都不曾有过的迷雾般的世界...

她不知道自己到底在这个世界度过了多久...

但她同时也明白，或许这段岁月中，她陷入无助的高潮的次数都要比呆在这里的天数要多的多了...

她有些自嘲的想到。

‘高潮’...的确，这几乎成了艾露蒂雅记录下时间流逝的唯一方法...

一开始，艾露蒂亚的确非常厌恶这样一种仿佛玷污自己的感受。

但随着孤单在这个什么都没有的世界度过越来越多的岁月，艾露蒂亚也对于这样一种‘快感’愈发的熟悉了。

虽然很荒诞，但本应最为讨厌这种体会的艾露蒂亚，渐渐的因这份远胜过孤独的，能令她片刻间什么烦恼都没有了的感受，而对这种‘快感’有了依赖...

那是每天看着仿佛到哪里都一样的景物最为惆怅的时候，能给予艾露蒂亚最大安慰的一种幸福...正是有着这份慰藉，艾露蒂亚才得以一次又一次从这荒芜的世界中再度鼓起活下去的勇气。

...这个世界，除了她，没有一个生命的存在...

...一如她所创造的世界的最初...

或许是她出现在这个世界以后所获得的一种本能，艾露蒂亚知道自己能够轻松的诞下生命...只要她自己愿意...

她的腹中...那名为‘子宫’的部位，正是她孕育世界的依仗...

但她还是害怕，如果她诞下的生命是坏蛋呢...？

...

后来，艾露蒂雅无法忍耐的开始自慰了起来...反正这个世界什么都没有，谁也不在...

第一次没忍住自慰的那一天，恐怕是艾露蒂雅来到这个世界以后过的最疯狂的一天...她几乎毫无节制的从自己那淫靡的肉体中榨取着那名为‘快感’的慰藉，不停歇的让自己达到一次又一次的高潮...而她的乳汁，爱液与精液，也毫不在乎的抛洒向四周...

但疯狂过后，令她感到惊讶的是，她的周身发生了巨大的变化...

原来是她的体液浇灌了大地，让天空撒下雨水，让大地上拥有了河流，湖泊...

虽然依然单调，但却也还是让早就看够了一成不变的风景的艾露蒂雅感动的几乎流下了泪水。

再之后，艾露蒂雅就疯了似的在这个世界的每一处地方自慰着。

越来越多的河流与湖泊出现于大地之上，它们协同风雨，在大地上雕刻出了山川与起伏，甚至在大地之上冲出了深深的沟壑，汇聚成了汪洋的大海...

看着已发生沧桑巨变的世界，艾露蒂雅忽然的再次感到了迷茫...

这个世界的变化很大...可...依然看不到任何的生命...

...

亦或许，她可以自己教导它们，善良的活下去...？

终究还是对于陪伴的渴望压倒了心中的那份恐惧，艾露蒂亚终于是开始触碰深藏于她的子宫中的力量...

第一次试着使用这份能力，艾露蒂亚无比羞耻而惊讶的发现，仅仅是两次高潮间隔的时间，她那本平缓而柔和的小腹便已微微隆起。

生命的存在与温度，被她那无比敏感的子宫感受的一清二楚，即便每一次胎动都会令艾露蒂亚体会到一阵身体发软的酥麻，但，她却因心中涌起的情感而流露出幸福神情。

三次高潮的时间后，腹中的生命呱呱坠地。

本担心这身礼服内那根深深插在自己小穴内的肉触而无法顺利让腹中生命降生，艾露蒂亚却惊奇的发现，那根肉触在她即将生产的时候便退了出去，留下了一个得到充分准备，能令生命顺利出产的道路。

不知是因喜悦还是得到救赎，当艾露蒂亚不顾自己生产的高潮后发软无力的身体也要将那生命抱入怀中的时候，她又是哭的一阵稀里哗啦的。

...新的生命需要养分。

无比庆幸的是，艾露蒂亚那丰硕的双乳中有着足够充足的乳汁...

就这样，伴随着真正降生于这个世界的第一个生命，艾露蒂亚，便再也没有令自己的子宫歇下。

但不知为何，艾露蒂雅所产下的生命都很奇怪...

一个又一个，这些形态各异的幼兽每一只都仿佛天生有着能将女孩子治的服服帖帖的能力...灵活而独特的触手，富有吮吸力的口器，满是肉粒的手掌，还有许许多多难以形容其结构的奇怪器官。

即便是生下它们的艾露蒂亚，也没少在它们的玩闹中烦恼的经历无力的连连高潮。

但好在，它们没有对身为它们母神的艾露蒂亚做出太过分的举动。

虽然烦恼，但得到陪伴的艾露蒂亚一直都非常的开心。

很快，亦或是迷失了时间感的艾露蒂亚所体会到的‘很快’，殊不知她身边已经环绕了数不尽的各种生命。

就仿佛它们在这段时光中也渐渐进化了那般，不再依赖于艾露蒂亚那对丰盈双乳所提供的源源不断的乳汁，在这个世界上也找到了自己的生存方式。

艾露蒂亚忽然的发觉，水里有了‘鱼’一样的生物，大地上长有了‘植物’一样的生命，而那些奔跑在青葱草原上的‘动物’则完全有了艾露蒂亚不熟悉的新的姿态...

当然...或许是始终在血脉深处眷恋着给予它们生命起源的艾露蒂亚，这渐渐遍布整个世界的生命，依旧保有着那份能‘制服’女孩子的种种能力...

就比如说一种像鹿一样性情温顺的能让艾露蒂亚乘骑的生物，却会用长在身体两侧的触状鞭须将艾露蒂亚的双腿缠绕住，然后，让艾露蒂亚坐在它们背上恰好生有两根奇怪的肉柱的地方...

又比如说，能让艾露蒂亚舒服的睡入那柔软的绵垫中的睡蒲花，却偏偏会在艾露蒂亚渐入幸福的沉眠中时，让数条花蕊一般的茎脉没入艾露蒂亚毫无防备的裙底之中...

对于这一切，艾露蒂亚虽然害羞，却最后都坦然的接受了。

至少，眼前的这一切，已经远远好过艾露蒂亚最初遇见的那片‘荒芜’了。

再一次，用自己纤细的身子漫步欣赏了这新生世界的所有光景，艾露蒂亚觉得，自己是时候找一个安逸闲适的地方休憩了。

没有了任何的烦恼，甚至逐渐的乐于接受‘孩子们’偶尔的调皮，艾露蒂亚来到了旅途记忆中，最令她感到满意的一个地方。

那是一片散发着圣洁光芒的湖畔。

这里的‘森林’充满着梦幻般的美感，其间，甚至有‘精灵’一般的发光浮游生命在林间飘游。

艾露蒂亚很喜欢这里，于是，她倚靠着一颗不大的小树，带着笑容渐渐陷入沉眠...

...

时光荏苒，‘创造万物的神姬’始终维持着那甜美可爱的微笑沉睡着。

而最初的那颗小树，因吸纳了神姬无意间逸散出的力量而早已成为了一颗苍天的大树。

它‘看’着自久远的过去一直沉眠与自己身边的‘创世神姬’，一言不发的默默守护。

当它即将有能力结出第一颗果实的时候，它便决定，将这颗果实献给这位给予万物生命的神姬...

青葱而富有生机饱满的植茎从这棵已有世界那般庞大的巨树根部升起，分明是植物的经络却犹如动物一般能灵活而自如的摆动，将还在睡梦中的神姬悉心的缠绕。

“呼...”

可爱的梦呓从娇小身影的口中发出，似乎，经历了长久沉眠的女神即将从睡梦中醒来。

这时，世界树的植茎已经缠绕并打开了女神的双腿。

那翩翩的裙摆下，展现的是万物生命的源头，美好，而又圣洁无比。

当那条前方如花苞状的植茎即将探寻那生命的源泉时，神姬恰好醒来了。

“呜...诶...？”

看着眼前仿佛像是在给自己打招呼一般晃悠了几下的青葱绿植，艾露蒂亚发出一声轻笑，她知道，这又是一个‘孩子’调皮的想要和她玩了。

没有作反抗，仅仅只是流露出浅笑的美丽身影令她身边的植茎有那么片刻的愣神。

但很快...神姬便会意识到，这不仅仅只是‘玩闹’......

在神姬那万物生命之源的蜜裂被拨开后，神姬的花径所迎接的，是数条前端带有花苞状的粗大植茎。

“呀啊！！！”

身体永远都处于情欲状态的神姬的花径轻易的便容纳了那数条植茎，足以撕裂常人身体的扩张幅度却仅仅只给神姬带来了纯粹而又强烈到令人昏厥的性快感......

仿佛远在单纯的‘交合’之上，肉体的快感叠加了犹若侵蚀着灵魂一般的另一重快感.....

这是因为，世界树，渴望着将自己的力量赋予神姬...

然而，世界树赋予力量的方式...却是通过性粘膜所给予的......

那伴随着力量而来的甘美至极的快感，顷刻间便令神姬发出了悲鸣似的娇声叫喊...

神姬...终于意识到不对了...

但是，不忍伤害自己的孩子的神姬又怎能挣脱来自世界树的束缚呢...

“哈啊...哈啊！不...行...！...呜啊啊————！！”

仿佛无上限的在疯狂上升的快感为神姬带来了一次又一次，交叠而不断复加的多重高潮...

然而，这还远远不是这场‘仪式’的终结......

饱满的花苞含羞般微张，展露出内里那犹如肉穴一般柔软而细腻的花口...

“咿——？！！呀啊啊啊——！！！！！”

仅仅只是才堪堪被如此的花苞所吞入，便因瞬间体会到的恐怖快感而陷入了榨精与榨乳的地狱...

而吸收了‘神姬’的乳汁与精液的世界树的根须亦开始变得更加茁壮......

“呃啊啊！！..！！不行...！高潮...！唔恩...！不要再...！！...啊啊啊...！！！”

深陷无尽高潮的地狱，分明是‘快乐’的快感却因为强烈到可怕而令神姬感到恐惧...

可即便是如此痛苦悲鸣的祈求，却依旧无法阻止世界树不断给自己注入力量...

不断分泌的世界树的蜜液，令本就因诅咒而敏感到超乎想象的身体更加能体会到快感。

被沾染的全身都在这带来无比舒适与温暖的蜜液中逐渐被转变为‘性’的感带...以方便世界树更快的为这具娇小的身体注入它的力量......

愈发增多的植茎渐渐将神姬的身体每一处都缠绕，填补，不仅仅是后穴，尿穴，口，甚至连耳朵内都没有放过......

贪婪摄取着神姬的爱蜜与洁露，就连本不应作为交合之处的尿穴及其深处的洁露之源都被侵占....转化......

“唔唔唔！！！...呃...！...！！！”

‘再这样...下去的话...’

意识愈发陷入恐怖的快感所带来的混沌之中，神姬内心的恐惧也愈发的加深......

她所害怕的，不仅仅是她正体会着的仿佛没有顶点的快感，更是...害怕着自己真的在这样的快感之中堕落......

‘呜...！真的...不行...了啊...！’

给予意识处于边缘的神姬最后一击的，是无数自植茎花苞处伸出的，更加细密而灵活的细小须触......

仿佛要彻底将神姬的身体内外一切空间都填补，深入神姬的身体最深处，如蚕食一般侵蚀着神姬体内的每一丝敏感的褶皱，舔遍神姬的子宫内壁，甚至是向着神姬的子宫两侧，那不可侵犯的娇嫩输卵管插入...

“不...不要——！！呜呜！！唯独那里..求求你...不可以啊——！！”

就连输卵管都无比敏感的艾露蒂雅感受着那两根触手的插入，无比恐惧的在悲鸣乞求着，可世界树却依然不解...它仅仅只是想要将力量赠与伟大的神姬而已...

“呃呜..！！！....啊啊啊啊！！！！！！”

...很快，世界树疯狂注入神姬体内的力量化为了极致的无尽高潮...再也分不清开始与结束，无限叠加而上的高潮与快感再也没有任何回落......

直至最后...世界树的根须顶部的花苞开始在神姬的体内绽放......

花苞，绽放出了极致的美...并结出了与那美相匹配的世界树种...

世界树，将自己一切的祝福，与那几乎相当于自己的分身的种子，留在了‘神姬’的子宫与几乎是她第二子宫的膀胱内......

这两颗种子将扎根于‘女神’的子宫深处，并逐渐成为能永远保护‘神姬’的一份力量...

世界树，因这样一个举动而陷入深深的疲乏，并将陷入长久的沉眠。

...

世界树的种子开始在神姬的子宫中扎根，散发着生命气息的一抹新绿的嫩芽自艾露蒂亚的秘密花园处探出了头来...那是已然属于神姬身体的一部分的发芽自种子的嫩芽......

即便是在那么长的岁月中经历了数不尽的高潮与快感，可艾露蒂亚从未‘习惯’过这种感受...

或者说，哪怕曾陷入过地狱般的高潮快感深渊，她也丝毫没有产生过任何对‘性快感’的抵抗力...

而从今往后，‘种子’蓬勃的生命力与净化力，将令艾露蒂亚在剧烈的快感中，同时在被治愈着，被反哺着体力...让她永远也不可能再因剧烈的快感而陷入昏迷...

无可奈何的巧合之中，艾露蒂亚一直被迫清醒的体会着世界树种在自己体内蓬勃生长而给她带来的一切快感...直到...第二天的到来。

...当她亲手制作的那颗太阳升起时，那温暖的阳光照亮了她那被快感折磨了整整一天一夜的迷离不已的脸庞。

察觉到自己身上发生的变化，艾露蒂雅只好选择接受了...一如往日那般，她选择了对世界树予以包容。

但她很快就察觉到，拥有了世界树的力量后，她又能做很多新的事情了。

比方说...孕育一个全新的世界。

意识到自己有可能孕育更多像这里一样充满生命生机勃勃的世界以后，艾露蒂雅便兴奋的开始了...

一个个崭新的世界泡在她的子宫内逐渐形成，不多时，艾露蒂雅便将这一个个全新的世界所产下，虽然这些世界还小，但随着时间的过去，它们最终也会变得跟最初的这个世界一样庞大，广袤...

又是不知道多少个日月过去了，无数的世界已犹如繁星般点缀了这个世界最初空无一物的天空，每一个世界都被艾露蒂雅不辞辛苦的填满了各种各样有趣的事物与生命，它们数量繁多，却又都各不相同，在无垠的天空之上闪耀着截然不同的光芒。

忽然之间，艾露蒂雅感到了疲惫。

这令她有些惊讶，因为无数的日月过去了，她好像都从来没有感受过疲惫...这样的感受久远到艾露蒂雅都记不清到底是什么时候体会过了...

似乎，她是该好好休息一下了...

但，当她从漫长的孕育世界的工作之中回过头来时，她的眼前却忽然出现了一位和她长的一模一样的女孩子...不，严格来说，她和对方的瞳色有些不一样，对方的眼睛是宛若红宝石般通透的红色，很美。

她本该不知道对方是谁，但在看到对方的那一刻，艾露蒂雅便知晓了对方的身份...

对方...是她一直爱慕着的主人...

艾露蒂雅开心无比的冲过去与她心爱的主人相拥在一起，并在感受到主人的欲望时，害羞而又腼腆的分开了她自己的双腿，让主人那粗大而又雄伟的阴茎得以进入她的雌穴...自此，她和主人幸福的结合在了一起。

往后的日子里，她和主人一直没羞没躁的做着爱，在花园里，在田野里，在湖边，在海边，在花朵的簇拥之中，在星空的怀抱之中...不论哪里，不论以何种姿势，她都和主人做过，而没到一个地方，她高潮时所播撒下的精液，爱液与乳汁都滋润着那片大地，让所及之处都充满了鸟语花香，勃勃生机。

故事，本该这样永远的继续下去，但艾露蒂雅觉得，已经够了...

...

当艾露蒂雅再度睁开眼时，看到的果然是艾利丝的坏笑。

“都想起来了嘛~？”

竟然还敢问，艾露蒂雅气呼呼的就鼓起了脸蛋。

“不要随便乱改艾露的记忆啊...！”

没错...艾露蒂雅的确已经想起了自己到底是谁，也想起了艾利丝的真实身份...但现在她脑海里竟是刚才那乱七八糟的经历，让她感到有些气愤。

之所以一下子便意识到自己的记忆被艾利丝修改了，是因为太容易被察觉了...一直高潮一直高潮什么的，太奇怪了！而且艾利丝把自己美化的实在太过分了！

但，虽然是气话，艾露蒂雅发泄起来也还是仅仅像撒娇一般，轻轻的伸手锤了艾利丝一下，完全的不疼不痒，甚至让艾利丝感觉跟按摩一样有些舒服。

艾利丝哑然失笑。

“好啦好啦，不过，我只是想让你的回忆变得轻松一些而已呀~”

“才...才不轻松啊...！”

艾露蒂雅脸上一红，娇羞的这样反驳着。

见到艾利丝还在笑，艾露蒂雅便委屈道：

“呜...都怪你...！现在艾露脑子里全是那些奇怪的记忆...！”

“难道不好嘛？反正你就是个小淫兽，回忆变得奇怪点又有什么问题呢~？”

“艾...艾利丝！！”

“呵呵呵~...好吧好吧，对不起啦，不过，我是真的想让你的回忆变得轻松一点...”

“...唔...！”

艾利丝忽然的真情流露，让艾露蒂雅内心一颤，随即，她便害羞的低下了头。

“嗯...艾露...明白了...”

虽然回忆变得很奇怪，但艾露蒂雅也意识到了艾利丝之所以那样修改她的记忆的理由...不论是那漫长到令人绝望的孤寂，还是与艾利丝见面后，她和艾利丝之间真正发生过的往事...或许，不知道会更好...

被艾利丝修改过的记忆中，艾露蒂雅觉得自己跟艾利丝在一起过的很幸福，而真实发生过的事...艾露蒂雅有预感，那不会是她想要回忆起来的...不过...

“不过...艾利丝...可以告诉艾露吗...？那时候，艾露和艾利丝...到底发生了什么...？”

“果然还是想知道吗...？”

“...嗯。”

艾利丝无奈的发出了一声叹息，但她看着艾露蒂雅那坚决的目光，又忍不住笑道：

“你果然成长了呀...好吧，既然答应过你，那我就告诉你最后的真相吧...”

再之后，艾利丝对艾露蒂雅说了很多，告诉了她很多艾利丝不愿让她回忆起的真相...在故事里，艾利丝一直用‘神姬’这个称呼指代着艾露蒂雅。

...艾露蒂雅的确是最初的创世的神姬，但，在她创造世界时，也无意间创造了另一个自己...那就是艾利丝。

如果说神姬象征着创造，那艾利丝便象征着毁灭，她这是神姬在创造世界时，必然会生出的另一面，无可避免...

虽然与神姬拥有着完全相同的样貌，但，艾利丝却完全是神姬的反面，黑暗，邪恶，意图玷污乃至毁灭神姬所创造的一切，因为这本就是艾利丝存在的意义。

在原本的故事里，艾利丝和神姬的相处根本不像童话里的那般美满。

因为艾利丝最爱的，便是毁掉神姬所创造的一切。

...无数的世界在被神姬创造以后不久便惨遭艾利丝的荼毒。

她给无数的世界带去死亡与毁灭，也同样给无数的世界带去了堕落与邪恶，她的力量所触及的每一个世界，都陷入了无尽的苦难与悲痛。

无数世界的生灵虔诚的祷告引起了神姬的注意，但那时的她已经因为创造了太多的世界而陷入疲惫，即使是找到了艾利丝，她的力量也已经不足以彻底的压制对方。

而察觉到神姬的力量虚弱时，艾利丝做出了她之后深深后悔的一件事...她，杀了神姬。

...神姬终究还是不愿意伤害对方...哪怕对方是她的反面，这份对万事万物都平等的无限包容正是神姬被无数生命所歌颂的善良品性，但，这份善良，却成为了她的软肋。

可那时的艾利丝还完全无法理解这份善良...就像她无法理解，当她洞穿了神姬的心脏时，神姬对她的那个拥抱的意义。

明明她已经意识到自己达成了生来便一直追求着的目的，她却感受不到狂喜，仅仅只是迷茫...

明明她感觉到神姬的生命与力量在以一个恐怖的速度在流失，可神姬却不对她发起任何攻击，仅仅只是死死的抱住她...很快艾利丝便开始察觉到不对，神姬并不是什么都没做...她是在将她仅剩的力量注入艾利丝的体内...

神姬的这种做法无异于是在加速自己的死亡...面对这种完全无法理解的举动，艾利丝愣住了，也因此，她没有意识到自己得到神姬的力量会意味着什么...

她与神姬那截然相反的两种力量在她体内剧烈的冲突着，但当神姬越来越多的力量被注入到了艾利丝的体内，当二者达成了微妙的平衡之时，奇迹发生了...两种截然相反的力量开始融合在了一起...

当两种本不可能相容的力量发生融合的时候，不可避免的，神姬和艾利丝的性格，她们的本质也开始发生了变化...她们彼此都开始向着对方变化着，虽然程度不一，但艾利丝也还是渐渐的理解了那些她原本无法理解的一些东西...

随着时间的过去，艾利丝的挣扎渐渐变浅了，但，神姬的拥抱也渐渐变得无力了...当艾利丝迷茫的看着自己那沾满了鲜血的双手，看着抱住自己却渐渐失去了声息的神姬时，她忽然意识到了自己做了什么。

她达成了自己的目的了...她杀死了自己的另一半...但于此同时，她也失去了自己存在的意义。

这令艾利丝忽然感到了无比的惶恐，她抱住了神姬那已失去声息的身体，绝望而又无助的拼命呐喊着，像是想要将自己的存在意义给挽回一般...但一切都已经晚了，神姬的力量的流逝已经无可挽回...艾利丝存在的意义，死在了她自己的手中。

艾利丝突兀的感受到了无边的孤寂...哪怕周身依然还有神姬留下的无数的世界可以被她慢慢毁灭，可她忽然的就对毁灭世界失去了所有的兴趣...

将所有的一切都给毁了...又能怎样呢...？

...这个艾利丝从未考虑过的问题，开始在她心中浮现...很快，艾利丝便意识到，于那毁灭的尽头，等待着她的将会是一片永远寂静而荒芜的世界...犹如世界最初的那般混沌...

自诞生起就从未体验过神姬最初所经历的孤寂的她，总算是明白了她的所作所为最终将导向一个怎样令她感到绝望的结局...

如果...神姬没有试图拯救她的话...那几乎就必然是艾利丝会走到的结局...一如神姬所诞生的最初，她作为毁灭，也将独自一人永远留在那混沌的终焉。

惶恐...后怕...？不...艾利丝在明白了自己曾经所不理解的一切后，心中唯一剩下的就只有对于自己杀死了神姬的悔恨。

...她开始疯了似的想要挽回神姬的生命，为了这一点，她几乎踏遍了神姬所创造的每一个世界，看尽了那繁华万千的世界的每一片令她惊艳不已的景象，这漫长的路途中，她理解了更多的事物，也更加深刻的明白了自己犯下的是何等的罪孽...

背负着这巨大的罪孽，当艾利丝总算艾利丝终于凝结了一颗神姬的灵魂碎片，找到了拯救神姬的希望时，她宛若得到了莫大的救赎般，像孩子那样哭了整整一天一夜。

虽然以这颗灵魂碎片想要完全的复活神姬还需要无比漫长的岁月，但，艾利丝最不缺的就是岁月...

“在那之后，我就用我的力量，将你的灵魂送入了持续一千年的轮回...在这一千年里，我发觉自己无可救药的爱上了你...”

艾利丝语气平淡，却又仿佛无比深情的诉说着，她那段神话般的故事的末尾...

“在被你的力量改变后，我那原本对你的极致的恨意，变成了对你致命的爱与占有欲，因此...我策划了让你堕落，让你无可救药的爱上我的计划...再之后，就是你至今为止所经历的一切了...”

诉说完这漫长的一切后，艾利丝长长的抒了一口气，像是总算将一直以来身上背负的重担给卸下了那般，神情变得无比坦然，似乎已经做好了接下来迎接任何反应的准备。

“...怎么样，听完以后，是不是觉得我很可恶...？”

在还未等来答复前，艾利丝就自答道：

“的确呢，连我自己都觉得，我还真是卑鄙呀...自顾自的害死了你，然后又自顾自的把你给复活，然后又想要占有你，故意让你...唔...？！”

忽如其来的吻，阻止了艾利丝的话语，让艾利丝一下子陷入了愣神。

长长的吻后，艾利丝还是一幅恍若隔世般的样子，疑惑的看向了刚才吻住了自己的艾露蒂雅。

随后，她因艾露蒂雅那可爱至极的娇羞的模样而一阵心颤...随即，艾利丝便意识到，这好像还是艾露蒂雅第一次主动的吻她...

“...你...不恨我...？”

艾露蒂雅咬着唇，一幅十分害羞的模样，好半响，才堪堪从嘴里说出了这样一句话：

“...艾利丝...知道的...”

艾露蒂雅的意思是，艾利丝知道她内心的所想...当然...

明白了艾露蒂雅如今的内心想法以后，艾利丝便露出了喜悦无比的神色。

“真的？！”

艾露蒂雅还是羞于启齿，但...艾利丝很快就兴奋不已的再次吻住了艾露蒂雅。

她们的这一吻，吻的很深，很久...

...














终幕-淫神姬
找回了自己大部分记忆，并取回了一部分力量的艾露蒂雅在艾利丝的帮助下很快就将这个遭受嗜淫帝摧残的世界恢复到了被摧毁之前的模样。

无数死于那场灾难的人和动物，以及被破坏的城市建筑都已经恢复了原样，大地恢复了生机，艾露蒂雅的王国也恢复了往日的平和。

可是，淫兽和嗜淫帝的存在已经彻底的从这个世界上消失了，连带着一同消失的，还有与淫兽有关的一切...没有人记得曾经到底发生了什么，也没有人知晓这个世界上曾存在过淫兽这件事。

或许，这才是这个世界最好的模样。

“真的不打算回去再陪陪你的这个世界的父母吗？”

“嗯，还是不用了...要遗忘的话，最好还是让大家把全部都忘记。”

对于艾利丝的提议，艾露蒂雅轻轻的摇了摇头。

因为她往后，不会有太多时间继续陪伴在他们身边...还有许多世界残留着她和艾利丝遗失的力量。艾露蒂雅虽然也很不舍，但她还是决定，让她的父母将她的存在也忘却掉，这样就不会让他们徒增太多伤悲了。

“你还是一如既往啊...”

哪怕经历了那么多，艾露蒂雅依然善良的不行，哪怕选择伤害自己，也不想伤害别人。

“不过呢...”

不过，再度成为神姬的艾露蒂雅还是有一些方面发生了转变的...

艾利丝脸上露出了暧昧的笑容，上前一步，轻轻的用手环住了艾露蒂雅的腰肢，并充满爱意的一手抚上了艾露蒂雅胸前一侧的乳房，一手轻握住艾露蒂雅的小腹下，那根敏感的在她手中一跳一跳的肉棒，还顺便，将自己的肉棒也从艾露蒂雅的股间挤入，享受着夹住自己肉棒的那双充满肉感的大腿的触感。

“你这里也是一如既往的湿润呀~？淫·神·姬~？”

“呜...！”

被艾利丝这套动作弄的娇羞不已的艾露蒂雅，听到了艾利丝调笑着说出的那个称呼，脸上更是泛起了诱人的不得了的深深红晕。

“艾利丝...！明明都说好了别用那个称呼了...！”

“诶~？可是，现在的神姬大人不就是小淫兽嘛~？看~明明都这么想要了~？”

“呀啊...！”

艾利丝说着，轻轻捏上了艾露蒂雅胸前那颗早早的就挺立起来的粉樱桃，还一边在艾露蒂雅的白皙肉棒上温柔的撸动了一把，一边将自己的肉棒狠狠顶在艾露蒂雅身下那处湿的不行了的粉缝处，使劲来回的搅拌，但就是不插进去，欣赏着艾露蒂雅那明明很想要，却又羞于启齿的模样。

艾露蒂雅很快就对艾利丝露出了惹人怜爱的祈求似的神情，虽然艾利丝很是心动，但艾利丝还是没打算放过她。

“承认自己是淫神姬的话，那就给你哦~？”

艾露蒂雅仿佛都快要哭出来了，可是，当艾利丝握住她的肉棒的手慢慢的移动到她肉棒的根部，并在她的阴蒂处轻轻勾了勾指尖后，彻底被挑逗起情欲而无法再忍耐的艾露蒂雅终于是强忍着羞耻而开口了。

“艾露...艾露是...淫...神姬...所以...求求你...艾利丝...呜啊！！！”

还不等艾露蒂雅把话说完，艾利丝就一口气将肉棒插进了艾露蒂雅的小穴里，一口气的插到了最深处，顶在那处敏感的花心上，让艾露蒂雅发出了甜美的娇吟。

“神姬殿下，艾拉瑞利亚殿下她今天又偷偷跑出...去了...”

而就在这时，布置的很温馨的神殿门口，一位女仆似乎有事恰好推门而入，看到了这宛若日常的情景，停顿了半秒，随后便稀松平常的选择了告退。

“失礼了...”

“哈啊...等...等下...！不是...不是的！！艾斯...提亚...！呜嗯...！不是...那样的啊...！！”

似乎今天，淫神姬殿下依然在神国过着没羞没臊的性福美满的生活...可喜可贺可喜可贺。

——完。