第三章·我压力大我自我发电一下怎么了！ 

奈良良柴犬

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17786339

久违的更新，一如既往地不会写H文，随便看看就好
这一次没有魔物娘，或者说莉莉丝本身就是魔物娘，莉莉丝自我发电也是一种被魔物娘侵犯的表现，合理

#R-18
#魅魔
#百合
#自慰
#奇幻
#想象力,已超乎常人


 ——人，是一种会变通的生物，就算种族被变成了魅魔也是如此。
虽然我连史莱姆都打不过，但打工总是能打的。
“欢迎光临！”
今日的【猫尾草酒馆】依旧是人满为患。白天还好，一旦到了晚上，这跑来买醉的冒险者那是一个比一个多，热闹的景象已经到了让人忍不住想要问一句“这个世界上的冒险者有那么多么？”的地步。
当然，这份“热闹”也不是毫无理由的——酒馆的深处，那简陋的舞台上围着一根钢管舞动的兔女郎们，就是让这间酒馆比其他同行更受欢迎的缘由之一吧。
酒水的臭味、男人的汗味、还有女人身上的香水味……这样的气味刺激着我的鼻腔，与嘈杂的人声一起折磨着我的神经。
——但是，我还不能就这样放弃。
“这是两位点的香草烤四翼鸟肉串！”
“噢，谢啦，小妹妹！”
将客人下单的菜式放到桌上的同时，我听到了旁边传来了一声娇嗔：
“真是的……客人！”
“诶嘿嘿~”
听到男人的贱笑，我立刻理解了现状——果不其然，转头望去，一位身材极佳的女服务生正在被男人那粗糙而长满茧子的大手揉搓着胸部、面露妩媚的表情。
她穿着的衣服是跟我相同款式的服务生制式裙装，但在我身上显得有些太大（主要是体型问题）的这套裙子，在她身上却显得有些过于……呃，“紧”了。
“客人，人家接下来还要工作……”
“诶嘿嘿，别这样嘛，来来来，坐下来陪咱们喝一杯~！”
那丰满到不像是现实存在、更像是从什么二次元世界里蹦出来的巨乳，正在被男人用双手从背后用力揉捏。从那色情的手法可以看出，那位男性的冒险者显然是在窑子里锻炼许久的老油条了。
正如我所料，很快，那位棕发的巨乳少女变得脸色潮红、目光也可疑地游离了起来——这是人类雌性开始发情的征兆，同时也意味着这位棕发少女的本性已经淫乱到无可救药的地步了。
“客人……❤”
“啼嘿，真是个淫乱的小妞……”
粗糙的手指陷入了少女胸前的赘肉之内，冒险者的同伴也凑了上来、开始抚摸少女的大腿——很快，那第二个冒险者的手指滑向了超短裙的内侧、开始隔着薄薄的内裤布料触碰那禁忌的秘密花园入口。
“呜……❤”
我的那位同事似乎已经要不行了，围在她身边的男人也越来越多——接下来的画面，是我不该看的东西。
“看不见看不见。”
倒也不是我“见死不救”，但先不说同事小姐明摆着一副饥渴的模样，这家酒馆本身也带有“这种性质”的服务要素，若是多管闲事的话反而会让我丢了工作。
至于我为什么要选择在这家店里干活，那就说来话长了——不过，虽然这是个集“酒馆、旅馆、娼馆”于一体的可怕建筑，但我在这里倒是挺安全的。
首先，是【外貌】带来的优势：哪怕身为魅魔的我长得再怎么可爱，绝大部分人也不会对一个目测年龄段在十岁到十四岁区间的银发小女孩动什么邪念。用那些臭男人的话来说，就是“屁股和胸都没啥肉，观赏还不错、把玩就算了吧”。
当然，这也只是“绝大部分人”的情况而已。
“呜哇……今天的莉莉丝大人也好可爱……”
“姆嘿嘿……不愧是我们的天使……”
经过一排座位的时候，身为魔族所拥有的敏锐听觉让我捕捉到了这样的发言——这就是我的第二项“优势”。
这里的店长，似乎也是看准了我能够吸引一些“性（lo）癖（li）特（con）殊”的客人，才会决定聘请我这样的“童工”。而事实证明，她的眼光没有出错——“银发的天使”、“银发的妖精”……类似的称号层出不穷，很快就在这个小镇传了个遍。
“……客人，这是您点的黄油啤酒。”
“唔哦！是、是莉莉丝大人——”
——糟了。
一般来说，我都会尽可能避免与这类型的客人接触。但或许是刚刚发生的事情分散了我的注意力，在我反应过来的时候，一个满脸横肉的壮汉已经露出了虔诚的表情、双眼发光地看着我——好恶心！？
“呃，嗯……你、你好，那个……大哥哥？”
——魅魔这一种族，拥有能够感应到对方“性癖”的能力。因为听到了壮汉内心深处那道“好想被喊大哥哥”的声音，我就顺势这么说了一下……
“呜、唔哦哦哦——！”
……效果好像有点太好了。
男人的欢呼，吸引了其他人的注意——很快，大量的视线集中到了我的身上。
明明身上的裙子因为体型的原因已经算得上是长裙，但我还是下意识地按住裙子、像是在惧怕走光一样——然而，那些视线还是穿透了我身上的布料、洒落在我那敏感的肌肤之上。
“是妖精大人！”
“天使……被天使喊作大哥哥什么的也太耍赖了吧！？”
“俺也想被莉莉丝大人那样称呼……”
“啊，莉莉丝大人，我的生命之光！”
“为了你，我化作狼人模样~♪”
——麻烦了。
注视着我的目光，很快转变成了一种【视奸】。
在这种治安欠佳、人心不被道德拘束的地方，哪怕我再怎么抑制自己的力量，魅魔与生俱来的魅力也会将任何对我的好感转化为淫欲。
【欲望感知·发动】
莫名其妙的自动技能又触发了。一瞬间，周围这些萝莉控的性欲如潮水般朝着我袭来——
【“好想舔莉莉丝大人的玉足……！”】
脑海中，开始浮现我坐在酒馆的桌子上、赤裸着双足、任由男人们跪在地上舔舐的诡异逛街。
【“啊……亲亲、想跟莉莉丝大人做体液交换——！”】
脑海中的画面，出现了娇小的我被人抱在怀里强吻的片段。
【“想舔……”】
脑海中的我，被人按在桌子上、张开双腿、任由对方的舌头侵入秘处。
【“莉莉丝大人……呼哈~俺、俺的莉莉丝大人……！”】
舌头还不够，壮汉终于亮出了他的——呃，够了。
魅魔的身体让我逐渐被性欲所掌控，但是……作为【穿越者】的我所拥有的强韧精神，可不是这种无聊的欲望所能击溃的！
“咳嗯……各位大哥哥请让一下~莉莉丝还要去工作呢~”
我拼尽全力掐着嗓子、捏出了一道可爱到不能再可爱的声线——话说回来，最近的萝莉控人数是不是越来越多了？
“喔、喔喔——！”
“大家都散开！散开！”
果然，含有魅魔魔力的话语效果非常好，随着日渐习惯这副身体的力量，我也掌控了一些操纵人心的能力……当然，这样的能力，副作用也非常明显。
“诶嘿嘿，莉莉丝大人、我的莉莉丝大人……”
“果然今天也非常可爱呢……”
——萝莉控们的性欲，因此到达了巅峰。脑海里那些不断被灌入的色情妄想，也变得越来越过分了。
虽然对于小女孩的爱护之心让他们多多少少还能安分一点、不至于直接把裤子脱了。但是人多了总会有那么几个绷不住的——比如说。
“莉莉丝大人……！”
来自后方的袭击，瞄准着我那小小的臀部——魅魔的身体会感应对方的欲望、理解对方的性癖，从而让自己能够最大程度地利用自己的身体诱惑对方。也就是说，在一般情况下，当一个男人对着一个魅魔的屁股伸手时，魅魔往往会主动撅起屁股、迎向那色情而粗糙的手掌。
——但是，这样的“机制”，也可以被反向利用。
“嘿咻。”
优雅而潇洒、如同圆舞曲一般的轻盈脚步，让我借着娇小体型的优势直接钻到了另一个男人的身后、躲开了那只手。
——下一个是左边。
“啊，客人，请问要点一些什么呢？”
朝着我那一马平川的胸部伸出的双手，被我侧身闪过。
“今天的推荐是这个！”
——下一个是右边！左边！右边！后面！
……
…………
………………

——完全回避、无伤通关。
没错，如果魅魔的身体会让我情不自禁地想要迎向那些脏手的话，那我只需要用自己的精神力抑制住性欲、反其道而行即可！
捕捉对方的动作，立刻采取“与本能相反的行动”，就能做到出淤泥而不染、完美躲避所有的“袭击”——这就是，【穿越者】的智慧！
“咕……今天也没能摸到莉莉丝大人的小手手……”
叠词好恶心。
“简直就像是真正的天使一样啊，莉莉丝大人——！”
实际上是魅魔哦。
“啊啊，这就是所谓的可望而不可即吗……”
萝莉控也有文学素养么？
“好美……”
就算夸我也不会跟你做爱的。
喧闹的夜晚、拥挤的酒馆、被色欲浸染的空气——在这里，我就是那唯一无罪的“天使”、也是最强的“恶魔”。
就跟异世界穿越轻小说里的各个主角一样，利用智慧去发掘自身的潜能、从而变得更强——才怪啦。
“这算哪门子异世界穿越啊。”
……一天的忙碌结束，我倒在自己的床上、发出了有气无力的悲鸣。
床铺的质量意外地不错，软绵绵的触感让我忍不住蜷缩起了身子——然而，哪怕是经过了冷水澡的洗礼，脑海中的那些景象也依旧挥之不去。
“啧，冷静不下来……”
——强行与魅魔的本能对抗的结果，就是性欲会逐渐累积到难以想象的地步。甚至不需要伸手去确认，我也能感觉到两腿之间、内裤的布料已经彻底湿透，可疑的液体甚至多到顺着大腿内侧流下来的程度。
能够忍耐到现在也没有暴露魅魔的身体特征，我已经算是非常努力了。
“……咕呜。”
——所以说，我为什么要在这里工作呢？
与情色相伴的每一天，都在刺激着我的神经与理智。但是……
“……唉。”
我坐起身，打开了床头那小小的抽屉——抽屉里，一个胀鼓鼓的钱袋静静地躺在那里。
“店长给的实在是太多了……”
简单来说，在这里工作的最大理由就是“工资丰厚，包吃包住”。而在此基础上，店长对我的关照也是让我决定留下来的其中一个原因。
跟一个房间四个女孩子一起睡、偶尔还要跟男性客人一起睡的其他同事不同，我不但能够占据一个独立的房间（虽然只是杂物间改造而成的小房间）、而且也不用参与“娼馆”那一部分的工作内容——比起这里的正式员工，我更像是吉祥物定位的存在。
当然，这也不是说我真就负责站在店面装可爱就完事了。前世在家庭餐厅打工的经验让我迅速上手了这里的“正常工作”，传菜什么的自然是得心应手，如果真的在店面待不下去（主要是因为发情）的话也能逃到厨房打打下手，绝对称不上是白吃白喝。
“说是这么说……唔。”
躺回床上、夹紧双腿的我，再怎么努力也无法抑制小腹处传来的热量——思绪，逐渐变得混沌起来。
“……早知道，应该去治安好一点的地方找工作……”
如果是之前的小镇，酒馆应该不至于像现在这样跟娼馆合体、变成什么聚众淫乱派对的现场。虽然工资可能不会有现在那么高，但胜在安全——无论是肉体还是精神意义上。
“……事到如今，说这些也没用呀。”
回过神来时，我的头上已经长出了犄角、黑桃状的尖尾巴也从屁股后面伸了出来、缠住了我的腰间：这就是让我无法在一般的小镇呆太久的理由。
稍微繁华一些的城镇，一般都会有【圣骑士】或者【神殿】势力驻扎。那些穿着白色铠甲、或是作神官打扮的强者，拥有着类似【邪恶感知】这样的技能。
尽管我自认不是什么邪恶之人，但【魅魔】这样的魔族显然是会被魔法侦测到的“邪恶”——也就是说，在那样的城镇待太久的话，我不敢保证自己伪装成人类的事情会不会暴露。
“所以才要躲到这种偏僻一点、治安也差一点的地方……”
不然的话，肯定会被那些神官什么的抓住、在镇上的居民面前被脱个精光、然后被强壮的圣骑士从后面抱住、用那凶恶的雄性性器——
“——等等！？”
我用力拍打了一下自己的脸颊——在想什么呢我！？
“还、还是早点睡觉吧！”
自己骗自己是没有好下场的。
刚闭上眼睛，脑海里就浮现出了今天在酒馆看到的一幕幕淫糜景象——只不过，这次被客人性骚扰的人换成了我。
“咕……”
被长满了茧的手指爱抚敏感的部位、被揉搓那小巧的臀部，最后被掀起裙子按在桌上侵犯——
“等等等等！”
——不行！再这样下去的话会堕落的！精神上的堕落！
如果连妄想都变成被男人轮奸什么的话，绝对会堕落成不得了的魅魔……得、得想想办法才行！
“回忆一下我那壮大的冒险生涯——没错，等我的实力变强之后，我一定要成为强大的冒险者！”
壮大的冒险生涯，指的是被史莱姆侵犯到失神的画面……不行，不能回想啊！？
“呜、呜啊……！”
忍不住了——意识到的时候，我已经将手指探进了湿漉漉的内裤之中、轻抚着那敏感而又在不断开合着的“花瓣”。
花蜜的湿润触感，让我的手指也微微发抖、迫不及待地想要进入饥渴的肉缝之中，享受那孤独的欢愉——但是！
“男人太多了啊！？”
一闭上眼睛就是自己被各种各样的雄性包围的景象，魅魔的淫乱本性也太吓人了！
“得想想办法……”
要是养成这种“一边想着男人一边自慰”的癖好，我迟早会变成不得了的痴女魅魔、满世界找男人做色色的事情……在那之前，一定要想想办法！
“——啊，对了！”（急智）
既然【男人】不行，那把妄想里的男人全部换成【女性】不就好了么？（智将）
“对……就是这样！”（自我便乘）
就跟以前在人多的场合紧张的时候需要将其他人都想象成水果一样！（天下无双）
本来抱着随遇而安的心态、消极面对人生的我，此刻为了生存拼上了全力——将那些色情妄想里的男人全部替换成美少女，被美少女侵犯的话就绝对不会堕落！（迫真）
“毕竟我也不是什么女同性恋（强调）……只是妄想一下，绝对不会变成癖好！嗯！”（二度确认）
这世界上会有各种各样的男性对我产生情欲，但应该大概可能或许不会有女性这么做，除非是我不小心发动了【魅惑】魔法……总之，现在就先用这种方法消解一下体内的欲望吧！
“我或许是天才也说不定啊……呜~❤~”
放松身体，一如既往地将手指探入花穴——这不是我第一次自慰，但今天的敏感程度好像比平时更加严重。
为了方便工作、也是为了方便做“这种事情”而特地留短指甲的指尖，触碰到了只有我自己知道的、靠近花芯的敏感点。伴随着这轻轻的一触碰，紧致的媚肉突然收得更紧、就像是要将自己的手指完全吞没一样。
“这种……色情的身体……”
“这种色情的身体，就让大姐姐们来好好享用一下吧~？”
再次睁开眼睛时，我已经来到了酒馆的桌子上、呈大字型躺在那里。
周围是记忆里见过的不同美少女，不约而同地用色情的目光打量着我的裸体——
“咕……大、大姐姐们……❤”
——清脆而甜美的嗓音，染上了妩媚而淫糜的味道。在欲望与本能的驱使下，我主动将张开的双腿摆成“M”字型、用双手抱住自己的大腿，固定了身形：
“请……各位客人慢用……~！”
完全不像是我会说出来的台词，让大姐姐们沸腾了起来——
“那我们就不客气了哦~？”
——稚嫩的花穴，被一道樱唇深深地吻住。
如同蜜蜂吸食花蜜一般，灵活的舌头毫不犹豫地伸进了肉缝的深处。
“小豆豆、立起来了诶！小莉莉丝真可爱~！”
不知名的大姐姐用手指挑弄着裸露在外的阴核，配合“蜜蜂小姐”呼出的热气一起刺激着那敏感的小豆豆。
“大、姐姐……唔咕~❤”
“还不能说话哦——唔~！”
又是一个不知道名字的“客人”低下头、从上往下地吻住了我的双唇。属于大姐姐的柔软唇瓣与我的薄唇紧紧贴合在一起，极具侵略性的压制感让我无法抗拒地任由对方用舌头撬开齿间、侵入口腔。
“咕噜……❤~”
浓厚的热吻夺走了我呼吸的权力，舌头与舌头如同双生的蔓蛇一般交缠在一起，湿润的触感让它们分不清彼此、仿若融为了一体。
“咕嗯~❤~哈啊、呜——！”
为了换气而让双唇短暂分开的同时，我发出了色情的娇喘声——“下面的嘴”也在被不断亲吻着、舔舐着。敏感的淫核被色情而娴熟的手法，或是轻柔、或是粗暴地揉捏着，配合那不断在媚肉膣道内探索的舌头一起，刺激着那淫荡的花穴不停地分泌出美味的蜜汁。
“莉莉丝大人……身体变得非常色情了呢~？”
“咕……❤~！”
双唇分开时拉出的银丝，马上就因为再次重合的唇瓣而荡然无存。
“唔咕……吸溜~！”
被吸吮的花瓣抽搐不已，本应用来榨取雄性精液的魅魔性器，如今却成了大姐姐们的玩物、被舌头和手指玩弄得无法自拔。
终于，敏感无比的肉体迎来了她的极限——脑海染上一片空白的同时，大量的爱液从我的两腿之间迸发而出，毫不夸张地说，这已经称得上是什么小型的喷泉了。
“噗哈~莉莉丝大人、漏出来了好多呢！”
“小天使变成了淫乱的小魅魔呢~”
大姐姐们的淫语在我的耳边回响着，很快，舌头撤出了我的花穴，取而代之的是两根细长的手指：
“这样如何~？”
一根手指的指尖抠动着花穴不深不浅处、肉壁上方的位置：
“很舒服吧~？色色的魅魔小妹妹~？”
另一根手指灵巧地刺激着同样敏感的肉壁，按摩着上面的皱褶。
两根手指来回切换着位置，时而加快节奏同时抽插那紧致无比的淫穴、时而放缓速度挑弄似地刺激敏感点——与此同时，已经被玩弄到有些泛红的阴核也被大拇指用力按揉着。
还没从高潮的余韵中脱离、身体就再次被可怕的酥麻感侵蚀……至此，我的理智彻底消失。
“啊、咕啊……❤~”
浓郁的深吻尚未停息，除了那时不时漏出来的娇喘声、以及抽搐不止的娇小身躯以外，我给不出任何的回应。
“啊啊，莉莉丝大人……~”
“淫乱的样子也很美呢~！”
饱含着欲望的赞叹声，带来的是被舔舐的触感——脖子、锁骨、乳头、侧腰、小腹、大腿、小腿……甚至是脚踝和脚指头——视野因接吻而被遮掩的我无法看清周围的景象，只能感觉到自己像是落入了什么触手堆一样，全身上下每一个部分都被色情而贪婪的舌头舔舐、吸吮着。
“很舒服吧？”
“舒服的话，就再【去】一次吧？”
——没有抵抗的余力，也没有反抗的意志。
被遮蔽了视野、无法判断到底是谁在舔舐或爱抚我的身体——那种由“未知”带来的刺激感与背德感，进一步倍化了快感。
“啊、不行……这样的话、又要…又要……❤~！”
浸泡在欲望与快感的漩涡之中、享受着被美少女集体侵犯的感觉——这样的我，理所当然地再次陷入了高潮。
“咕、咿——❤~~！”
发出了不像是人类会发出的奇声，视野也随之变得模糊——好舒服、好舒服、好舒服……除了“好舒服”以外，我的脑海里什么都没能剩下。
“啊、嗯啊……还要~❤~”
弓起腰、张开嘴——渴求着空气的我伸出了舌头，在模糊的视野里迎来一波又一波的高潮。
手指停不下来、停不下来——本应用来让男性欲仙欲死、让女性成为俘虏的魅魔性技，如今却用在了我自己身上。
沉溺在淫荡的妄想之中，花穴的潮吹无法停歇，高潮的余韵在结束之前就会迎来新一轮的高潮——意识到的时候，我已经对这样的自慰上瘾了。
“明明……我不是、嗯、女同性恋~（再次强调）”
有气无力的自我申告，毫无说服力可言。
好舒服，这次的自慰真的好舒服……比以前任何一次都要舒服、高潮也比平时激烈许多。魅魔的本性明明是让这副身躯渴求男性，为什么现在会因为被女性侵犯的妄想而变得如此兴奋呢？
——无法思考。
脑子已经变得不正常了、无法思考了——只想要变得更舒服、想要被更多的大姐姐包围……停不下来、手指停不下来……只有手指的话还不够……❤
“啊、对了……❤”
绕到视野内的，是魅魔尾巴的尖端——只是，它已经从黑桃状转化成了一种我很熟悉的可疑棒状物。
那是我在前世也用过的……嗯，“玩具”。
“只是……一点点的话~”
没问题的，只是普通的自慰而已……只是抱着被大姐姐们侵犯的妄想进行性欲和压力的消解而已——没、没问题的……！
“毕竟，我也不是什么女同性恋……❤”
——这么想着，我将一切都交给了自己的本能。

………………

狭小的房间里，满溢着雌性发情时特有的香气——在这当中，还混杂着足以让任何一个人类陷入癫狂的催淫魔力。
“啊……咕~❤~”
银发的魅魔少女跪趴在床上，死死地抓着床单。忘记铺上毛巾的床铺已经被烟花般的水迹彻底浸湿、变得一塌糊涂——即便如此，少女还是露出忘我而陶醉的表情、吐着舌头撅高自己那小巧的臀部。
“好舒服……咕噜……❤”
像是可爱的小狗狗一样摇晃着屁股、摆动着腰肢的魅魔少女，仍旧沉浸在那情色的妄想之中——此时此刻，她眼中的自己已经换上了兔女郎的装束、站在了酒馆的舞台上。
“可爱的后辈，今天也跟色色的兔子一样发情了呢~？”
站在她身后的，是她那位今天被客人性骚扰的棕发前辈——巨乳少女露出色眯眯的笑容，轻轻捏了捏她的屁股：
“来，把屁股翘起来~”
台下，少女们也开始喧闹了起来：
“翘起来！翘起来！”
“让我们看看~！”
疯狂的气氛浸染了人心，名为莉莉丝的魅魔少女满脸通红地用手扶住舞台上的钢管、背对着观众们翘起了屁股：
“这样……？”
——啪！
“咿！？”
突如其来的拍打，让莉莉丝瞪大了眼睛——然而，棕发的巨乳少女只是笑眯眯地用另一只手抚摸着她的后背，轻声说道：
“人家被侵犯的时候，你有在偷看吧……莉莉丝~？”
呼——说罢，她俯下身子，在魅魔少女的耳边轻轻吹了一口气、伸出舌头舔了舔对方的耳垂。
“我……我不是、我没有——咿！”
袭向全身的酥麻感，让莉莉丝忍不住弓起了腰。
“对付说谎的色色后辈，就得好好施以惩罚才行呢~❤”
说罢，穿着暴露衣裙的巨乳少女掀开了自己的裙子、露出了黑色的棒状物——莉莉丝非常清楚，那是俗称“双头龙”的情趣玩具：
“来，张开‘嘴’~”
呲啦——兔女郎的黑丝被轻而易举地撕开、两腿之间的布料也被拨到了一边。稚嫩而淫乱的花穴流着“口水”，饥渴地期待着接下来会发生的事情——
“嘿咻~！”
——插进去了！
“呜、哈啊~不行……唔咕~❤~”
——湿漉漉的床单上，魅魔少女一边尽情地发出淫糜的叫床声，一边用自己变成“情趣玩具”的恶魔尾巴抽插着紧致的肉穴。
秘处被粗壮的棒状物狠狠地撑开，用足以贯穿她全身的力道不断撞击着肉壁的深处——
“怎么样~舒服么~？”
“舒服、好舒服~❤~”
——在妄想中被大姐姐用巨乳压在背上、以“后入”的姿势狠狠侵犯的魅魔少女，陶醉地露出了痴痴的笑容、眼角却泛起了幸福的泪光。
啪、啪、啪——臀部被用力拍打的声音、与“肉棒”撞击淫穴深处所发出的水声混在了一起。巨乳少女一边笑着，一边将刚刚被爱液沾湿的手指塞进了魅魔的嘴里：
“来，含住~”
“呜~❤~”
——好棒，被女孩子侵犯的感觉好棒~！
发疯似地扭着腰迎合着对方的动作、一次又一次地任由对方进攻自己的敏感点——爱液的喷泉停不下来、潮吹的快感也停不下来……也，【不想停下来】。
“还想要~❤~！”
躺在床上、张开双腿、手指和尾巴并用地搅动那乱七八糟、淫水泛滥的花心——
“不要停下来……呜~！”
扶着墙壁、呈“I”字型高高抬起右腿、侧着身子模仿着被抱住大腿侵犯的动作——
“不行、真的、停不下来了~❤~！”
跪在床上、将肉棒状的尾巴置于身下，幻想着自己骑在大姐姐的身上扭动腰肢——
“啊、嗯~❤~”
嘴里含着自己的手指、色情地舔舐；嫩得出水的肉馒头亲吻着桌角、再趴在桌上被自己的尾巴侵犯——
“对不起、呜、前辈们、对不起~❤~”
在妄想中被自己的同事们按在酒馆的各处蹂躏、全身上下都染上其他女性的气味——这样的魅魔少女，终于到达了极限。
“又、又要——咕、呜————~~~❤~！”
连“去了”这样的话语都说不出口，瞳孔变成了心形、吐着舌头的银发幼女，展现出了与外貌年龄完全不搭的色情姿态、趴在床上迎来了不知道第几十次的高潮。
“啊、呜……哈啊、哈啊……”
——日光，透过窗户打在了她那裸露的小屁股上。
“咕哈……”
趴倒在床上的魅魔终于解放了自己压抑已久的性欲、陷入了昏睡。
不眠夜结束了——但更糟糕的【白天】，降临了。
“……我还以为，昨晚是哪个孩子跟客人做得那么激烈、一整晚都发出那么动听的娇喘声呢。”
“没想到，居然是可爱的小莉莉丝呢~”
“她刚刚，是不是在喊我们呀~？”
“呵呵……❤”
——旅馆的女生宿舍这一层的住客、也就是莉莉丝的同事们，全都聚集在了她的房间门口。
而伴随着她们开门的动作，灌满了房间内的催淫香气也扩散了开来。
“……我有点忍不住了~❤”
“我也是……”
“那么，该怎么做呢~？”
——棕发的巨乳少女，露出了色眯眯的笑容、用手指点了点自己的嘴唇：
“莉莉丝酱居然是魅魔什么的~”
“果然还是要保密吧？毕竟是可爱的莉莉丝~”
“——但是，还是得收取一点‘报酬’才行呢。”
“没错没错……❤”
有的少女，都达成了共识——而她们的眼瞳，也一起变成了发情的【爱心】状。
【猫尾草酒馆】，今日打烊。