第十四章·想变强就要多吃禁果，但你不许参加淫趴！

奈良良柴犬

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19584655

久违地更新了，本章依旧是过渡回，下一章大概会是以姬骑士的视角开始堕落之旅吧。
这一章姑且练习了一下淫趴的写法，算是复健了，可能不是那么的色，大家将就着看吧。
话说以前我其实不怎么懂扶她play，小圣女那本的扶她车车里甚至出现过“肉棒掉下来了！”这样的迷之描写……但伴随着本子越看越多、自己也是用各种玩具跟她搞过一些体位之后，多少开始了解这种题材的涩涩之处了
“被对方填满”的感觉，大概是手指不能做到、但扶她（玩具）就能做得到的事情吧——不过扶她play最精华的部分应该是“射出来”的那一下，不管我怎么看本子学习（？）也很难明白那种感觉到底是怎么回事，只能说越看越好奇到底会是怎样的快感
不过“被射满”的感觉应该还是能模拟的，最近大概会买某种特制的玩具试试看……之前群友们给我打了点钱，正好可以花在买玩具上了（
下次更新会在下次，敬请期待！

#R-18
#百合
#魅魔
#扶她
#你不许参加淫趴!
#正在发表激情演讲结果惨遭小神官后入的莉莉丝大人.bb
#莉莉丝大人,我们敬爱你呀!
#干啥啥不行,涩涩第一名
#中文
#魔物娘


——啪、啪、啪。

淫靡的水声、媚肉与媚肉相互碰撞的声响、以及……少女们的娇喘声——城镇各处，都在奏响着由肉欲编写的乐章。

——这就是，我们的【备战】。

“莉莉丝大人……咕、莉莉丝大人~~❤~！”

金发的神官躺在我的身下，一边呼喊着我的名字、一边发出了属于雌性的娇声。此时的她收起了那些让人有些掉san的触手、躺在了床上，完全落入了我的掌控之中。

“高潮。”

“是、是……~~❤~！”

魅魔尾巴拟态作“少女杀手”、恶狠狠地蹂躏着她那裸露的幼穴——插入穴内的部分时而胡乱搅动着潮湿的媚肉、时而大幅度地来回抽插，触手尾巴上的颗粒状凸起也在我的操作之下恰到好处地刮蹭着肉壁上的皱褶、刺激着她的敏感点。

“咕、呜……！？”

金发的少女眼神迷离地看着我、似是在仰望她曾经信仰的神明。然而，那虔诚的眼神深处却只有满满的淫秽欲望、以及……

“去、去了呜~~❤~~！”

……快感。

尾巴的末端能明显感觉到她的膣穴猛地收紧，淫靡的潮水顿如泉涌——与此同时，被我的肉穴完全吞没的那根扶她肉棒，也像是泄洪一样将欲望化作浓郁的白色液体、灌入了我的体内。

“……姆。”

脸颊好热。

小腹的部分、好热。

被填满的感觉——好舒服。

——但是，【还不能就此满足】。

高潮的快感袭上心头，但这一次，我并没有像往常那样抗拒这份快感，而是选择了【接受】。

“露西菲尔，继续。”

“呜、呜……❤~可是、可是我已经……啊、莉莉丝大人、不行——那里还很敏感！”

曾经变得不可一世、整天想着把我按在地上侵犯的魅魔神官小姐，此刻又变回了原来那个可爱的小神官：弱气，又引人怜爱。

这倒也不能怪她，自己的幼穴被我的尾巴侵犯、而自己的扶她肉棒则是被我的肉穴毫不留情地榨取——如果这都不能让她屈服的话，那我这个一身外挂技能（虽然全是色色方面的）、等级还高得离谱的【魅魔】可就当得太失败了。

“不许停下来哦，就算满足了……也还是不许停下来哦~？”

我的声音因为高潮与快感，听上去多了几分妩媚的感觉——如果是平时的我，肯定会觉得这样的自己好吓人。

但现在，我顾不了那么多了。

“露西菲尔是我的神官，所以……一定要变得更强——我也是、大家也是。”

稚嫩的幼女嗓音，已经再无任何纯洁可爱的元素、只剩下对性爱的追求……或者说，是对【力量】的追求。

交合，就能带来力量。

“咕……但、但是……姆！？”

露西菲尔还想说什么，但我没有给她说“但是”的机会——魅魔尾巴的尖端就像是花瓣一样绽放开来、细长的触手直接潜入了少女膣穴的最深处，将一些黏糊糊的催淫汁液毫不留情地灌了进去……连带着的，是我那浓郁无比的魔力。

“啊……❤~”

被榨了一晚上的露西菲尔立刻恢复了精神，我也懒得跟她调情什么的，只是缓缓地坐起身来、让那虽然长得很凶恶、但又有点“可爱”的扶她肉棒被“吐出”我的穴内——

“莉莉丝大人、莉莉丝大人……❤~”

发情的魅魔淫穴没有被女孩子的肉棒塞满，立刻蒙上了一股诡异的空虚感——我讨厌自己这副身体的“特性”，但现在也只能接受这份诅咒了。

“你刚刚想说‘但是’什么？”

我努力压制着声音里那股轻飘飘的妩媚感，被爱液完全润滑完毕的扶她肉棒已经只剩末端还停留在我的穴内、被那可爱的肉馒头花瓣紧紧吸住；穴与根之间几乎没有任何缝隙，但过多的淫水与扶她精液还是有那么一点漏了出来，在我和她之间拉出了几根淫丝——我低头观察着这样的光景，只觉得脸颊上的热量更高了。

“但是……但是~~！人家还想要、人家还想要跟莉莉丝大人、做舒服的事情~~❤~！”

“嗯哼。”

说到底，露西菲尔也只是一个小孩子……好吧，至少比前世的我年纪小一点。先说好，我并不是女同性恋，她对我的感情我也还没有……呃，【全盘】接受。但如果她对我抱持的爱意能够化作力量的话，我不介意陪她逢场作戏一下。

没错，只是【演技】而已——

“露西菲尔。”

十指紧扣。

“莉莉丝大人……呜~❤~！”

俯下身子、给予她柔软而湿润的吻。

“啊、咕……啾~”

唾液混在了一起，舌头缠在了一起，身心……不分彼此。

啪叽、咕噜——

淫靡的水声再次响起，在接吻的同时、我也一屁股坐到了底——扶她肉棒，再次被那魔性的魅魔淫穴完全吞没。

“呜——！”

小腹上出现了属于露西菲尔形状的凸起，我没有兴趣去观察这一点、更没有兴趣去计算自己又被注入了多少精液——因为，这一切都只是【演技】而已。

我并不是女同性恋，也不会因为跟可爱的美少女交合而感到愉悦。身体的快感是身体自己的问题，吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义……哦不对，是为了【变强】。

魔力的奔流与淫水的潮流混在了一起，我在变强，她也在变强——虽然搞不懂【百合的魔王】到底是个什么玩意儿，但系统给予的一大堆作弊技能为我提供的“永动机变强法”确实有效。

肌肤已是香汗淋漓，有发丝黏在了我的脸颊边，但我也没空去拨弄了——提臀、扭腰、坐下，让媚肉去绞住肉根、让肉壁去吸吮那本来不可能出现在女性身上的性器……不知不觉间，我已经习惯了这样的行为。

明明我不是女同性恋。（强调）

“去、去了……不行、这次真的已经——呜~~❤~~！”

我的这位虔诚而淫荡的信徒，双眼已然冒出了爱心——好吧，我自己也好不到哪里去、视野里尽是粉红色，那是发情的魅魔魔力外泄的表现。但这泄出去的魔力跟我们交合所“无中生有”出来的魔力相比，只是九牛一毛而已。

“那就射出来吧，肉棒也是、小穴也是。”

我轻声下达了命令，闭上了眼睛——下一刻，露西菲尔用力挺起腰、拼了命地用肉棒顶入我的花芯；而我也响应了她这可爱的小动作、用力坐了下去……软肉被挤开了，人类女性本不应被抵达的最深秘处，不知道是第几次被凶恶的扶她肉棒一口气插入——然后，射出魔力的精华。

“咿————❤~~~！”

明明自己是用扶她肉棒侵犯别人的一方，但露西菲尔却只是满脸潮红、翻着白眼，露出了非常糟糕又非常色情的啊嘿颜，搞得像是我在侵犯她……呜、咕……❤~！

“姆……哈啊……！”

——还是、太舒服了。

一瞬间的心神荡漾，让我的视野也模糊了起来；被扶她肉棒中出的快感带来了强烈的满足感，意识到的时候，我已经吐着舌头、像是小狗狗一样喘着粗气——淫水，喷个不停。

不过，把床铺彻底浸湿的还是露西菲尔自己的爱液——回头一看，被我的尾巴玩弄了一晚上的少女幼穴已经完全变成了小小的喷泉、床单上呈现着扇形的水迹，非常夸张。

如果是普通的人类女孩子，这个时候早就被玩坏了。

“……差不多了。”

一天做一次，一次做一天——这就是我和露西菲尔为了变强而付出的……嗯，【努力】。

不过，就算变强的公式可以做到无中生有、甚至可以做到跟永动机一样左脚踩右脚升天——但魅魔的身体再怎么强韧（性的意味），我们的精神也还是有极限的。

已经连着做了三天、中间大概只有一两分钟在休息的我们，也该稍微歇会儿了。

“而且，也该看看【大家】的情况了……呢。”

声音还在颤抖，高潮的余韵还在持续；小腹内那股一抽一抽的感觉让我有些无法忽略，身体下意识地就想要继续摆动腰肢、继续用一下一下的深蹲榨干身下的神官少女……不行不行，得赶紧——

“……呃。”

——拔不出来。

永远不懂得满足的魔性幼穴，将露西菲尔的肉根死死缠住、不肯“松口”。在我展开翅膀借力、用力向上站起的时候——

“咕咿~~❤~！？”

“呜……❤！”

——已经接近失神的露西菲尔发出了糟糕的娇喘声，而我也发出了一声闷哼。

“……啧。”

没办法，我也只好认命了——反正，这也不是【第一次】了。

“——咳嗯。”

日出之时，我动用能力召集了所有的眷属、在城镇的中央广场集合。

曾经清澈的喷泉，最近几天似乎沦为了眷属们交合用的宝地之一，里面的水全部变成爱液和扶她精液的混合体了……我也懒得吐槽这个，只是心想之后一定要清理一下。

“那么，各位……”

没有演讲台，只有触手组成的高椅。

如同王座一般，稍微有些恶心的肉块触手变成了一张椅子。坐在椅子上的，是表情仍旧淫荡迷离、没能脱离发情状态的露西菲尔；而我，则是坐在了露西菲尔的大腿上。

准确来说……

“……今天是来确认一下大家的、情况……呜……❤”

……准确来说，是坐在她的肉棒上。

众目睽睽之下，我浑身赤裸地瘫坐在自己的“王座”上：我不敢动，但露西菲尔却一直在对我上下其手，时而爱抚我胸前的小樱桃、时而伸手抠弄那肉瓣上的小豆豆，或是按压、或是揉挤——

“……露西菲尔，我还要、跟大家说话呢……！”

“对不起、莉莉丝大人……哈啊~呜~❤~”

吃不饱的触手魅魔神官从背后抱住了我，一边玩弄我的身体、一边用嘴巴轻轻咬着我的脖子——不痛，但很煽情。

湿漉漉的触手舔了舔我的脸颊，催情的液体流到了我的肌肤上，黏糊糊的触感配合爱抚带来的快感，让我的心神也逐渐迷离——不对啦！

“所以说消停一下啦！咳、各位……！”

看向自己的其他眷属，我脸上的热量也烧得更旺了：不出所料，看到我这副模样，这些对我无比狂热的眷属们早就已经发情到失去理智。有的开始拼了命地自慰、张开双腿流着口水、用手指搅动自己的湿穴；有的则是跟旁边的女孩子搂在了一起，从手指到扶她肉棒到触手，该用的都用一遍、把能塞东西进去的穴全塞满——哎，真的是……

“……各位，根据情报、呜~~！哈啊……根据斥候带来的情报，圣骑士团的大军估计会在明天日出之时抵达城镇外围……姆……❤…！”

所谓的斥候，指的是阿娜温族的大家……啊、咿~！？等、笨蛋露西菲尔——！

“不要这样、让我把话说完啦……！”

明明刚刚还被榨到失神的杂鱼肉棒，此刻又莫名地亢奋了起来；触手在我的身上游离，暧昧的爱抚与直球的侵犯混在一起，让我的精神也随着一波一波的快感而陷入混乱……笨蛋、好色神官……！

“莉莉丝大人……诶嘿，大家、都在看着我们哦……？”

“你这孩子，难道说……！”

——是【露出癖】！

这孩子因为被一群人视奸着，愣是靠燃起的性欲恢复了精神——可恶，亏我还特地把她榨到受不了了才出来开会！

最要命的是……

“笨蛋……现在是聊正事的时、候——咿呀啊啊~~❤~！”

——高潮了。

明明因为坐姿的关系，只要我不动、露西菲尔也很难扭腰进攻我的花穴……但是，一分钟一次的“高潮诅咒”配上【大家的视奸】、再加上触手和少女双手的爱抚，我居然简简单单地就被玩弄到潮吹。

意识到这一点的时候，我已经瘫软在她的怀里、张开双腿，任由大家视奸媚穴与肉瓣的接缝处、任由大家评价我小腹上的肉棒状凸起、任由她们羡慕露西菲尔的手法、羡慕她能将我搂在怀里玩弄……

“……笨蛋……”

还好，魅魔的体质让我很快就回过神来——但脑内的淫靡性幻想也停不下来了。

还想要更多……还想、要……❤……

“……露西菲尔…拜托你、稍微、停一下……”

“姆——”

——还好，就算再怎么喜欢我（应该说是喜欢侵犯我），当我真的用略显虚弱的语气恳求她的时候，金发的神官还是点了点头。

触手乖巧地缠在我的身上，但并没有进一步的动作；少女的双手不再进攻我的花瓣，却开始玩弄起了自己裸露在外的花穴，手指探入湿润的穴内搅动了起来、肆无忌惮地在那么多人面前……在【插着我】的状态下自慰着。

……这孩子，真的太糟糕了。

“咳……刚刚说到，圣骑士们已经快要杀过来了。”

前几天爆发的魔力，估计已经被她们认出来属于魔族了。而在昨天下午，阿娜温已经观测到她们靠近了森林——幸运的是，那整整两千余人的军团并没有直接穿过森林、走近道直达城镇，而是选择了绕行，这为我们争取了一段时间；不幸的是，正是因为他们选择了绕行，阿娜温族的大家也没办法在森林的主场拦截那些圣骑士，变相等于我们失去了最强的一批战力。

“对不起哦，姐姐大人……”

开口道歉的阿娜温幼女，正是她们的首领【哈娜】——不过，现在的她只是分身而已，她的本体还在森林深处进行着准备。

无法在森林里迎战，阿娜温们只好将【根】扎入城镇的地底、将种子散播到城镇的角落，以此在森林与城镇之间移动、甚至是借此制造出分身什么的——理论上来说这是普通的阿娜温族做不到的事情，但在成为了我的眷属之后，靠着庞大的魔力支撑，她们现在其实已经算是我们这里最强的战力了。

至于剩下的其他眷属……

“……说实话，虽然已经努力进行了准备，但正面应敌的话，我们没有任何胜算。”

灰心的话语，让还在色色的大家都停了下来、看向了我：

“莉莉丝大人……”

“……姆……”

——这不是什么很难理解的事情。

我轻吁了一口气，在心中默念道：系统，情况如何？

【“哎呀，总算想起咱了嘛——汝要的东西，刚刚已经统计好了喏。”】

萝莉BBA风格的系统在我的脑海里说道：

【“目前我方人数算上吾主自己以及阿娜温族在内，可用兵力大约在286‘人’左右。但是，当中不乏有孩童转变、尚未完全成长起来的半魅魔、以及一些本身资质不太好的魅魔，都很难算作战斗力。”】

真正能够跟圣骑士们打得有来有回的，大概就只有68体的阿娜温族（包括与阿娜温族结合的魅魔）、以及120体的魅魔……剩余的约莫一百号人，大多只能当当后勤、给同伴补充一下魔力什么的。

不过，就算286人都拥有正面迎战的战斗力，对方也是差不多十倍于我们的数量——真要发生正面冲突的话，我们绝对不可能是对手。

“所以，我才需要你们变强。”

我的眼神认真了起来，像是真正的魔王那样扫视了一圈自己的子民——虽然插在肉棒上的“魔王”感觉也没什么霸气，但这种时候也没得挑剔了。

“你们现在，单论魔力的话其实并不弱。”

不如说，跟我比起来，魅魔眷属们的成长曲线还是挺正常的——魔力的成长率最高，但力量、速度这一块也有魔族的常规水准，只要技能表合适的话，哪怕丢到健全的世界里也算是相当优秀的作战单位。

但问题，就是这个所谓的“技能表”——跟我一样，魅魔眷属们的技能表真的没什么正经魔法，操纵妖花、触手或者干脆用尾巴去抽人，大概就是眷属们最强的直接攻击手段了。

【“经过这几天的淫趴……呃，咱是说，【修炼】——眷属们的平均等级都来到了30级以上。”】

这个级别是系统自带的计算公式算出来的，本世界的原住民们并没有这种概念——简单来说，30级大概就是人类当中一个资深冒险者会有的等级，那两千人的圣骑士团其实单论等级的话甚至是低于这个数字的、仅有20级左右。

“但就算是抛开人数上的差距，我们也还是无法跟那些圣骑士们分庭抗礼。”

还是技能表的问题——根据已经“投靠”（应该说是堕落）这边的女骑士们提供的情报，圣骑士们普遍掌握着【武技】、以及至少一个对魔族特攻的能力，也许是【探测邪恶】、也许是【破邪斩】这种杀招……哪怕等级和属性面板上我们占据优势，真的打起架来，人家一人一个技能就把我们这群肉搏战白板给通通砍飞。

所以，想要对抗、就不能硬拼。

“我们应该发挥出魅魔的特性……”

“不行、呜……去、去了~~❤~！”

“……。”

话说到一半，坐在我身下的露西菲尔就自慰到高潮了。

“呃……”

还插在我体内的扶她肉棒也开始了颤抖，媚肉忍不住稍微吸吮了一下它的末端、立刻吸出了不少精液——这孩子，其实还蛮杂鱼的。

“……嗯、嗯，这就是魅魔的特性。”

我红着脸，努力压制着快感和欲望，试着让自己显得更正经一点：

“既然不能硬碰硬，那就干脆……把他们全都变成我们的俘虏！”

“噢——！”

眷属们闻言，纷纷兴奋了起来——这群笨蛋干啥啥不行，色色第一名。一听到能跟更多人色色，眼睛都发亮了。

“——当然，这也不是什么简单的事情。”

虽然做不到像我一样往那一站就能魅惑所有人，但如果对手只是一般人的话，估摸着也就是一两个媚眼就能解决的问题——然而，圣骑士们的意志力普遍比较强，不准备好对策的话，光靠我的眷属们是没办法对付那么多人的。

“一般来说，我们应该从男性那一块入手……”

魅魔对于雄性生物的吸引力显然要更强一些，按照常理来说，我们现在最正确的做法应该是想办法专门对付那些男性的圣骑士——但是。

“……。”

话说到一半，我稍微瞄了眼妮露姐姐的方向——嗯，还是算了吧。

“……但是，对方肯定也会对此有所提防。”

哪怕我们假扮成人类，对方也拥有【探测邪恶】这样的能力——这也是为什么我要让大家天天开淫趴、把等级升上去的缘故。只要有一定程度的等级压制，按照系统的说法，应该是“有几率”可以逃过探测邪恶的侦察效果……当然，这也还是不够稳定。

不过，问题不大——只要能躲开【第一轮】的侦测就行了。

“我们不需要一上来就对男性出手——或者说，我们不能按照常规的手段去对付他们。”

虽然如果可以的话，我也想用和平的方法解决问题。但根据情报，这次带队的骑士团团长似乎是相当厌恶魔族的那一派……总之，但求自保、我现在必须摒弃一些天真的想法。

“针对男性的诱惑与勾引或许很快就能成功，但很快就会被他们的同伴发现……所以。”

——接下来，我稍微解释了一下自己的【计划】。

那不是什么很绝妙的计策，也没有多少惊世智慧，毕竟前世的我也只是一个怕麻烦的、普普通通的学生——但是，现在的环境也只能让我赌一把了。

“计划大概就是这样。”

我将双手按在触手组成的桌子上，犹如正在演讲的领袖：

“……大家，能做到么？”

“是！”

“当然可以，绝对可以呀！”

“莉莉丝大人说的话就是真理！”

……呜哇，狂信徒真可怕。

“那么，我会相信各位——正如各位，相信我那样。”

说实话，我不太适合担当这种领袖般的角色——因为，太麻烦了。

他人的视线、他人的期待……对我来说都太麻烦了。

……但是。

“呀啊~！莉莉丝大人好帅气！”

“可爱，想操。”

“莉莉丝大人，我们敬重你口牙！”

……咳，嗯，虽然当中混有不少欲望爆发的话语，但她们对我的【信任】，却也让我微妙地感到了一股暖意。

被相信着的感觉，或许，并没有想象中那么差劲……那么麻烦？

“莉莉丝大人。”

“……露西菲尔。”

金发的神官，一如既往地从背后搂住了我的纤腰；她将下巴枕在了我的肩上，轻声耳语道：

“我们……都愿意为了莉莉丝大人而战。”

“……。”

“所以，莉莉丝大人……绝对不会孤身一人哦。”

“……道理我都懂。”

感受着膣穴内被精神满满的扶她肉棒填满的感觉，我的声音微微颤抖着、低声回道：

“说这种台词的时候，你就不能把这玩意儿拔出去么……！？”

“呜，明明是莉莉丝大人自己夹紧了——”

“才没有……等、别乱动——”

“莉莉丝大人刚刚太帅气了，人家已经忍不住了啦~❤~！”

“呀啊！？等、笨蛋……呜！？”

——刚刚还略微有些感动的心情，在我被她用力按在触手桌面上、被迫抬起屁股任由她后入的这一刻，直接荡然无存。

为了提升等级而进行的淫趴，再度展开。

 

——正午——

 

魅魔眷属们，已不再需要常规的进食。

“咕啾……呜~❤~！”

午饭时间正是做爱的时间，少女们或是互相舔舐那肉瓣上不断溢出的蜜汁、或是用本不属于雌性的性器疯狂地向自己的同伴投喂浓郁的白浊——用性欲、填满食欲。

“莉莉丝大人、莉莉丝大人……~❤~~！”

触手遍地蠕动，金发的神官将自己仰慕的魅魔紧紧地抱在怀里——应该说、是插在肉棒上才对。

“又要、又要射出来了……对莉莉丝大人的【信仰】……！”

“你这个……咕、呜啊……杂鱼、变态扶她痴女……❤~！”

——而前不久还能勉强保持理智发表演说（？）的银发魅魔，此刻已经彻底进入了状态。

娇小的她被触手簇拥着、强行分开了双腿，摆出了M字开腿的姿势面朝众人；她的身体只有那金发的魅魔神官可以侵犯，但其他魅魔眷属们的目光却还是能肆意地舔舐、奸淫她的每一寸肌肤、每一个展露无疑的私处。

“莉莉丝大人……好可爱……~！”

“呜呜，色疯了色疯了~❤~”

眷属们将自己深爱的【莉莉丝大人】当作自慰与交合时的“配菜”、甚至连相爱的情侣也无法转移视线——

“咕……你、你不要一边中出我、一边看着莉莉丝大人呀……❤~”

“姆姆姆——你不也一样在盯着莉莉丝大人看么~！”

“呜咕……~”

——广场，被魅魔们的体液彻底染上了淫靡的色彩。

 

——下午——

 

直到黄昏日落之时，才开始有眷属陆陆续续地回到住所、开始为明天的“战斗”进行准备。

即便如此，中央广场的人流还是不少。大家都在排着队、等待着莉莉丝大人的……“奖励”。

“咕啾、咕……嗯……❤~”

眼瞳中泛着心型的光芒，鼓起来的腹部上面、绽放着妖艳光芒的淫纹清晰可见——这样的银发魅魔，正在同时对付着好几位大姐姐。

她的樱唇吻住了一位大姐姐的淫唇、灵巧的舌头犹如一条调皮的小毒蛇、轻而易举地钻入了那紧致而潮湿的肉瓣之中，不费吹灰之力就将那位魅魔大姐姐舔得娇喘连连；“毒蛇”不断朝着秘处发动色情的进攻、将带有强烈催情效果的媚毒唾液注入女性最敏感的地方……然后。

“咿呀啊啊~~❤~~！”

——仰起脑袋、表情浮现淫荡扭曲的大姐姐，直接高潮到脱力。

而被爱液糊了一脸的魅魔幼女似乎早已习惯了这样的事情，手上的动作并没有停下来：一左一右的两位魅魔少女，正被她精湛无比的手交技术玩弄得欲仙欲死。

左边的半魅魔正低头咬着自己的裙摆、双手主动微微扒开自己的肉瓣。她努力忍耐着快感，试图以此拖延高潮的时间、享受更多来自莉莉丝大人的侍奉——然而，裸露的花穴在银发幼女那纤细指尖的搅动与玩弄之下还是无法避免地爱液横流、高潮不断。

指尖轻轻按压着媚肉的内壁、那永远不会留长的指甲有意无意地抠弄着膣穴的肉褶，似乎是在寻找着敏感点……这样的寻找并不需要花费太多时间。

“呜——❤~？！”

终于，咬着裙摆的半魅魔少女还是忍不下去了：幼女的大拇指就像是演奏什么乐器一样、突然开始拨弄肉瓣上那颗勃起的淫核，酥麻之中带有一点发酸感的快乐立刻如电流般袭上少女的大脑——

“呀啊~~❤~！？”

她忍不住发出声音、松开了嘴。而在她本能地仰起脑袋、吐着舌头露出淫荡表情的同时，她的裙摆也掉了下来、盖住了幼女的手——然而，即便秘处被布料掩住，那如初生的羔羊般发颤的双腿、以及两腿之间不断喷出的爱液，还是暴露了她正在连续高潮的事实。

而右边的扶她魅魔大姐姐可就比她更加“奔放”了——

“哦、呜、这份触感……好、好厉害呜~~❤~~！”

——放荡的魅魔努力想要站稳身子，但过于强烈的快感还是让她翻起了白眼、双腿不住地发颤：那根用来侵犯其他女孩子时显得无比凶猛的大肉棒，正被幼女及地长发的一部分缠绕、整幅画面既淫靡、又混有一种神圣的“艺术感”。纤纤玉手熟练地逗弄着那不断颤抖的扶她性器，或是用手指圈着套弄、或是针对顶端温柔地揉弄——这是【魅魔】这一种族本能拥有的技术。

然而，银发的魅魔幼女终究还是跟其他魅魔眷属们不太一样——

“啊、等……呜~~❤~~！？”

美丽的银发如蛛网般紧紧缠住肉棒的同时，幼女的指尖突然顺着肉棒底部一滑、转而进攻魅魔大姐姐原本的女性性器：因饥渴而微微开合着的花瓣在突如其来的侵入之下轻松沦陷，淫靡的蜜汁顿时如泉涌般喷出——在魅魔的肉棒也跟着一起膨胀、祈求着将快感与欲望通通释放出来之前，幼女的指尖又再次从肉穴内抽出、连着自己的发丝一起对着肉棒套弄起来。

“莉莉丝大人、啊……让、让我去吧……我已经、忍不住了~❤~~！”

雌与雄的性器被轮番玩弄、但每次想要射出来时都会被幼女用精湛的手法强行寸止——这一来一回好几轮下来，魅魔大姐姐已经被拿捏得死死的、心神荡漾。

最终，看到左手的半魅魔少女高潮之后，幼女也掐准时间、捏住了肉棒顶端的敏感处——然后，往下轻轻套弄了一下。

“咿————❤~~~！！”

表情扭曲的扶她魅魔，终于如愿以偿地将积攒的欲望彻底释放了出来。污秽的白浊极其浓郁，喷到了幼女的脸颊上，弄脏了她白皙的肌肤与漂亮的银发，这种玷污的快感让扶她魅魔的快感直接翻了数倍、胯下的巨物也发疯似地吐出了更多的精液……直到那些浓郁到几近凝固的液体溅了幼女一身、挂在她的发丝之间，魅魔那射精与潮吹的势头才总算是停了下来。

“啊、咿呀啊啊啊~❤~”

“哦、不行……去了、去了呜~~❤~~！”

……至于幼女身下、被她用骑乘位榨精的又一位扶她魅魔，以及站在她的身后、被魅魔尾巴搅动着花穴的又一位魅魔少女，则是理所当然地陷入了连续的高潮。

只要将肉棒插入那看似稚嫩的幼穴，就一定会被榨到失去理智、彻底中毒；只要被那根千变万化的黑桃尖尾巴侵入穴内，就一定会被它玩弄到发狂、成为它的俘虏——这就是，名为【莉莉丝】的魅魔“认真”起来之后的实力。

“哼，杂鱼……❤”

为了效率和【计划】，莉莉丝似乎久违地长时间启用了【高潮禁止】与【快感禁止】的能力，免得自己在这无间断的淫乱派对中沉沦——这样的她试着露出一如既往的“嫌麻烦”的表情，但她却不知道魅魔的本能与那【百合之魔王】赐予的潜移默化，早已让她的举手抬足都染上了淫靡的魅力。

相比起被轮奸，她更像是成功同时榨干了多名眷属的胜利者——这样的她没有自觉地露出立刻雌小鬼的嘲讽笑容，让围观的其他眷属们性欲暴涨：

“快点，下一组~”

幼女舔了舔沾满手上的爱液，发出了新一轮的“邀请”——无视了那膨胀到连淫纹都有些变形的西瓜肚，魅魔们一拥而上、争先恐后地想要将自己的【信仰】与【爱意】都“传达”给自己的主人。

“哎呀……认真起来的小莉莉丝真是不得了呢。”

一旁，名为妮露的大姐姐轻笑了一声，用温柔的眼光注视着那淫荡无比的画面、欣赏着幼女被两位扶她魅魔抱起来包夹住、同时侵犯前后双穴的姿态。

“姆姆姆——”

而站在妮露旁边的金发神官，则是有些不满地鼓起了脸颊——她，吃醋了。

“明明莉莉丝大人的身体……咕。”

露西菲尔本想宣称“那是属于我”的，但作为一名“神官”，这样的独占欲可是不该有的东西——更何况，莉莉丝大人是为了让所有信徒（眷属）们都变强才甘愿献上自己的身体、滋润所有魅魔……

“……说是这么说，总觉得还是好难受……！”

——因为自己已经独占了莉莉丝大人好几天了，再加上刚刚不顾对方反对就在大庭广众之下狠狠地侵犯了对方，露西菲尔惨遭银发的魅魔幼女下达禁令：你今天不许参加淫趴！

“哎呀呀……”

温柔的妮露轻笑了一声，将金发的少女搂进了怀里：

“实在是忍不住了的话……姐姐我可以帮忙哦？”

“诶、诶？可、可以么……那、那……”

道德观念早已不复存在的神官少女脸颊一红，胯下的巨物与那蠕动着的触手们也亢奋了起来——但她并没有被性欲冲昏头脑，而是赶紧解除【扶她化】的效果：她知道，妮露姐姐对这种玩法并不是特别喜欢。

“呵呵……露西菲尔妹妹很温柔呢——其实，如果是【大家】的话，就算是扶她肉棒我也没关系的。”

“诶，但是……姆~❤~！？”

在露西菲尔还想要说些什么的时候，她的脸突然被那丰满的巨乳直接闷住——触手忍不住缠上了大姐姐的身体，但妮露并没有表现出任何抗拒的反应：

“……可以哦，姐姐我会接受所有的欲望——哪怕只是为莉莉丝大人分摊一点点的负担，也已经足够了哦~！”

“妮露……姐姐……~~！”

——触手终究还是忠实反应了其主人的欲望，将相拥的两位少女一同包裹住。至于里面将会发生什么，哪怕忽略那不断漏出来的娇喘声、也能猜想到个大概。

 

——入夜——

 

日落之后，淫趴终于结束了。

如果是平时的话，魅魔们恐怕会不分昼夜、哪怕到了夜晚也会继续在街道上晃悠，或是享受着露出的快感、放肆地自慰，或是偶遇哪位可爱的同伴、就这样在路上掀起裙子开始交合……但今晚的她们，在将欲望发泄得差不多了之后，都选择了回到自己的住处和据点。

……因为，下一次的【日出之时】，就是“决战”的时候了。

“呼……”

镇长的宅邸卧室内，金发的神官少女与棕发的巨乳大姐姐相拥而眠。她们的睡颜安宁而可爱，完全没有了平日那种发情的痴态与疯狂的感觉。

如果她们能一直保持这样就好了——我忍不住如此想道。

【“吾主，还不睡嘛？”】

月色正美，但明日即是决战之日——要说不紧张，那是不可能的事情。

如果计划成功了的话，问题应该不大……但如果计划失败了，我自己一身开挂被动、不老不死显然不会有什么大碍，但城镇里的其他人可就不一定了。

这个世界终究还是非常传统的、人与魔之间有所对立的奇幻世界——也许，在神明没有出现失误的世界线里，我会是那个满身作弊外挂的天命之女、靠实力调停人魔之间的纷争，爽完……我是说，缔造和平之后就可以安安心心地找个地方隐居、免得被更多的麻烦事找上门。

但现在的我，恐怕已经没办法做到这样的事情了。

【“那可说不准呢。”】

系统在我的耳边轻笑了一声，但我也懒得问她在笑什么。

低头望去，白天还胀鼓鼓的西瓜肚已经恢复了正常、被裙子遮掩住的淫纹也不再发出淫靡的光芒；开启技能之后，一分钟一次的强制高潮也被暂时抑制住、等待着【需要它】的时机出现。

能做的准备都做好了，现在的我能依靠的，就只有这副身躯……这副令人发情、迷恋的幼小身躯，以及——

“……。”

——转头望去，妮露姐姐和露西菲尔依旧睡得很香。她们恐怕已经很久没有像现在这样入梦了。

“……这是最后一次了。”

只要保住大家……这么一次就好。

这次事件结束之后，我一定要逃离这个满是女同性恋魅魔的城镇——毕竟，只要能过明天这一关，就证明大家已经拥有了自保的能力、不再需要我了。

【“噗噗，前提是，汝真的愿意离开她们呐。”】

少啰嗦。

脸颊微红的我，趴在了窗台上——只要我想，我就不需要休息、也不需要睡眠。

所以，我决定坐在这里，等待日出的到来。

……等待、【决战】的到来。

 

………………………………

 

日出之时，马蹄声不断。

两千人的圣骑士团于日出之前出发，在太阳刚刚攀上地平线之时抵达了城镇正门口。

“团长，已经准备好了。”

一位女骑士低声说道，而作为传话对象的骑士团团长，则是面无表情地点了点头：

“嗯。”

金发碧眼的女性，看向了城镇——在这位姬骑士的眼中，看似平静的城镇犹如一只张开血盆大口的巨兽，等待着她们自投罗网。

派出去的斥候小队至今未归、前几天又看到了这里爆发了冲天的魔力……如果【贤者】所言非虚，那么新诞生的【魔王】或许就在这里也说不定。

正因如此，即便重视的同伴在此地失踪，【天穹骑士团】团长、露琪雅·冯·安吉尔也不敢轻举妄动——凛然的眼神与成熟的面容只是伪装，本质上，她仍旧是个实力非凡、却缺乏经验的十七岁少女。

她是斩杀魔物的刽子手、是战斗的天才……但除此之外，她其实并不如外表给人的印象那般成熟。

——所以，她才会在察觉到异样之后，选择先向王都送信求援。

——所以，她才会选择扎营观望、不对那神秘的城镇轻举妄动。

——所以，她才会在漫长的等待后、等来那封来自王都的……令人心寒的回信。

“……。”

不能再想下去了。

无论如何，两千人的军团哪怕是屠龙也不在话下，就算这座城镇里没有一个生还者、只剩下一窝的魔兽，露琪雅也相信以自己和部下的实力能轻松踏平此处。

因此，哪怕王都并不怎么重视她的报告、也并不打算提供支援，她也相信自己能够解决接下来会发生的任何事态——直到。

“啊，露琪雅大人，你们终于来了！”

“……！”

——直到，她那些失踪的部下出现在城镇门口为止。