第十五章·或许是因为过于自信，姬骑士们不幸追尾了淫乱搞姬魅魔……

奈良良柴犬

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19727046

好久没更这个系列了，赶紧更一下，维持一下月更的假象
明后两天得把波喜多doi的下半部分赶出来了，这两口子在酒店do了一半没下文了，不好

话说回来一直以来都跟她定的一周只能到周末才do的规矩，结果感觉这样让她憋到周末反而会导致整个周末都是大do特do、从起床do到睡觉再do到起床的天昏地暗状态，没性瘾都得do到上瘾，宝矿力水特大量消耗，感觉很可怕
以及有个体位我老感觉好tm伤腰，以后看看有没有机会写出来，狠狠地批判一下

总之最近试着工作日也稍微跟她泄泄欲，先说好我没有因为写车车写到自己发情然后跑去撩裙子弄她什么的，没有这回事，我这叫那什么，堵不如疏，绝对不是自己忍不住了破戒跑去主动撩她
不知道会有什么效果，看看这个周末情况如何，说实话真希望她能拓展一点除了草我以外的乐趣，tmd淫荡女同，就不能去多看点二次元动画么

顺带一提为了防止我写到一半受不了、手跑去摸鼠标和键盘以外的地方，这一章码字的时候我挂的BGM全程都是YMCA，属于是一种性欲与笑意的抗衡，进行一个对冲
于是最后一段微妙地有些喜感，又想起了次男的挂烤鸭，令人感叹（
下次更新会在下一次，下期必看！

#R-18
#百合
#扶她
#魅魔
#中文
#淫堕
#触手
#在百合扶她触手R18文里试着写迷之纯爱是怎样啦
#最后那段不知为何有种蓝瞳瞳看到终极侮辱后的白次男的感觉


注意事项
1.好久没更了，更一下
2.依旧不是很色，看看就好
3.这次的部分内容沿用了之前一章的思路，用了NPC的第一人称视角进行叙事，看看效果如何
4.虽然不知道读者会如何反应，但我们可爱的莉莉丝是打酱油去了，可喜可贺可喜可贺
5.本章依旧有扶她和触手要素，看不惯别看！（震声）
6.事件还没结束，还有下一章的，觉得寸止了别急，断章斩是网文作者的坏习惯（悲）
以上desu
……………………


——露琪雅·冯·安吉尔，此刻正眉头紧皱。

“露琪雅大人，怎么了么？”

“不，没什么。”

锐利的视线扫过周围，却并没有察觉出什么异样。负责带路的是原本失联的斥候小队成员，她看上去只是受了点皮外伤，但精神状态却不错。

根据斥候们的说法，她们抵达这座城镇过后，碰巧遇到了魔物围城、只能硬着头皮拔剑保护镇上的居民。战斗场面异常火爆、战况的激烈程度也让她们抽不出身来通风报信，好不容易将魔物们击退，天穹骑士团的大部队也正好赶到——毫无疑问，这番说辞有着不少漏洞。

但是……

“……。”

露琪雅看了眼带路的女骑士，又看了看身边的随军神官：女性神官摇了摇头，说明【侦测邪恶】并没有生效，这也意味着至少眼前这几位负责带路的斥候骑士没有问题。

盔甲移动时发出的声音在安静的城镇里显得格外明显，保险起见，露琪雅让大部队都留守在城镇外围，自己则带着这支精锐部队深入城镇：一旦发生什么异变，只要她们里应外合、很快就能镇压这座城镇。

视野的余光瞄到了旁边民居的窗户，能看到年轻的母亲一脸不安地在窗边窥探着她们这群“不速之客”，在注意到露琪雅也在看向她的时候，那位母亲立刻赶走了趴在窗边看热闹的小女孩，拉上了窗帘。

转头看向另一边，能看到拐角处正好走出来一对年幼的姐妹，看上去像姐姐的那位小女孩正捧着一个篮子，里面装着面包之类的干粮。

“那是教会分发的粮食。”

斥候骑士轻声报告道。

那对姐妹似乎被骑士团的阵仗吓了一跳，呆在原地不敢动。看到她们灰头哭脸、衣服也脏兮兮的样子，露琪雅皱了皱眉，朝着身旁的神官说道：

“去安抚一下她们吧。”

“团长大人自己不去么？”

“……苏菲亚，你知道我不擅长这种事。”

“呵呵~好吧好吧~”

温柔的神官微笑着走向了那对姐妹，她们似乎说了些什么，神官也给了她们一些东西——最后，她们拉拉扯扯的，又从衣兜里掏出了什么东西递给了神官小姐，随后便一路小跑地离开了。

“如何？”

“是对好孩子，她们家的大人在战斗中受伤了，我给了她们一点药草、教了她们用法、也问了她们的住址，一会儿可以去看看。”

身为神官、却总是特立独行，比起神职人员更像是什么研究魔法的【魔女】——名为苏菲亚的这名女性算是教会里的“怪胎”，却也是露琪雅的幼驯染。

“一会儿让伤者集合到一处不是更好么？”

“总会有行动不便、家里人又没办法将他们带到集合处的伤者，刚刚那对姐妹就是这样。”

如果不是家里的大人已经无法移动或者……已经逝去的话，一般不会让那么小的孩子出来领食物。

闻言，露琪雅的眉头皱得更紧了：这座城镇，到底发生了什么？

她本来以为城镇早已被魔物占领，前阵子爆发出来的惊人魔力更是让她不敢轻举妄动……但现在看来，倘若斥候们所言非虚，她其实应该果断地出兵下山、支援城镇才对。

如果能早一点出手的话，这座城镇的受损情况或许会没有那么严重也说不定。

“她们还给了你什么？”

“一颗魔石，准确来说是魔石碎片。”

苏菲亚摊开掌心，让露琪雅看看自己拿着的小型魔石碎片：

“她们不知道这是什么，大概是从魔物的尸体里找到的吧，看着亮晶晶的就以为是什么值钱的东西。”

毕竟只是低级的魔石碎片，只有这么一小块的话也卖不出什么好价格……只是。

“能把自己认为是珍贵的宝物送给陌生的大姐姐，毫无疑问是好孩子的表现呢~”

苏菲亚似乎很开心的样子，露琪雅也只能耸耸肩、不置可否。

“怎么，吃醋了~？”

“……别乱说话。”

露琪雅知道自己这个幼驯染的性格，如果不小心中了这恶德神官的计谋、被她的逻辑绕进去的话，最后被调戏得面红耳赤的人一定只有露琪雅自己。

最好的应对方法，是无视和转移话题：

“所以，你怎么看？”

苏菲亚的声音顿时低了下来：

“诡异的感觉说不上来，现阶段来看没有任何异常。”

二人对视了一眼，声音都刻意压低、连走在前面的斥候女骑士都没能听见。

再往前走一点，路上开始出现明显的龟裂，造成龟裂的似乎是从缝隙里钻出了绿色藤蔓——这些藤蔓大多都被斩断、烧焦，只有少部分还残留着，也不知道是死还是活，让人不敢靠近。

“墙面上也有。”

苏菲亚摸了摸挂在胸前的十字架项链，皱了皱眉：周围的建筑物墙面上也爬满了类似的藤蔓，有些甚至已经将房屋本身贯穿、钻入了室内。

“植物系的魔物么……”

“是，攻城的主力是类似食人花一样的未知魔物，还好我们有擅长火属性魔法的队员、城镇里的冒险者当中也有魔法师的存在，不然根本撑不了那么久。”

跟着斥候继续往前，路上的惨状也变得越来越明显。直到城镇的中心广场，众人才停下脚步。

“那是……”

“啊，各位总算到了。”

围在一起的是几位女性冒险者，以及一位神官打扮的金发少女——被她们包围着的，是一具魔物的尸体。

“……【阿娜温】？”

露琪雅认得这种植物类的魔物，上半身是人类少女的模样、下半身却是骇人的食人花……这种魔物娘一般活跃在森林地带，虽然实力强大而凶恶，但因为活动范围受限的缘故、倒也不算是特别危险的物种。

眼前的阿娜温已经失去了生命力，花朵枯萎、人形的上半身也无力地瘫倒在地上，犹如一副空壳，与人类的尸体无异——这让露琪雅很不舒服。

“我们合力斩断了她的根部。”

一位战士打扮的冒险者少女解释着情况：持续多日的攻防战，最终是以这只阿娜温少女的死亡画上暂时的句号。

那些植物系的魔物似乎都听从这只阿娜温的命令，勇敢的冒险者联合骑士团的斥候们一起实施了斩首计划，成功打乱了它们的阵脚、逼退了那些看上去似乎拥有一定智能的魔物们。然而，一位经验丰富的冒险者认为，这只被击杀的阿娜温不会是魔物们的首领：

“这家伙充其量也就是个小队长吧。阿娜温是群居生物，能统御那么多魔物组织攻势，背后的头目绝对不简单。”

对此，露琪雅只是皱着眉、点了点头。

——违和感很强。

无论是冒险者、还是之前失踪的这些斥候，她们看上去都没有什么异样，说辞也算是逻辑通顺。但是，那天看到的、如同魔王降世般的魔力……绝对不可能是区区一只阿娜温所能释放出来的。

幕后黑手尚在暗处是不假，可是……

“……。”

露琪雅看向了自己身边的神官，正巧，神官也看向了她。面对骑士团长的视线，苏菲亚摇了摇头，示意自己的【侦测邪恶】依旧没有任何收获。

然后，她看向了队伍后方，似乎是想找人，却又皱了皱眉、思索了片刻之后就放弃了找人的想法。

露琪雅见状，也治好认命：只能将计就计了么？

这种时候也不可能凭着自己的直觉与怀疑就突然拔剑，既然魔物确实存在，无论如何，保护好幸存者们才是最重要的事情。

而且……

“……那边那位神官小姐，不好意思。”

金发碧眼的骑士团团长，看向了同样是金发碧眼的神官少女：

“请问，你的名字是？”

“啊，我叫露西菲尔……”

年轻的神官战战兢兢地退后了一步，似乎很不习惯露琪雅身上的威压感：

“我、我是这里的上级神官。主祭大人在战斗中受了伤，现在还在教堂里休息……”

“我明白了。”

……名字不对，不是她想要的那个名字。

露琪雅的视线在那跟自己有些许相似的脸蛋上停留了好一会儿，才挪开视线——现在不是在意【这种事情】的时候。

“所有人，听令。”

她必须想办法应对那些魔物可能的反扑，以及……找出，那股违和感的来源。

这是她身为骑士团团长的——【职责】。

 

…………………………

 

【女骑士的场合·①】

……团长让我们稍作修整之后再帮忙重建城镇。

那位负责带路的斥候骑士说，居民的伤亡并不严重，但城镇遭受的破坏却显而易见：那些植物系魔物能够在地下移动、轻而易举地突破居民们布置的大部分防线，经常莫名其妙就从各种建筑物的地下、墙壁里钻出来发动袭击。

能坚持到现在真是不容易——我除了在心里如此感叹一句以外，好像也做不了什么。

毕竟，我只是一个普通的随队骑士。没有魔法才能的话，就算名义上是圣光照耀的圣骑士，我跟王城里驻扎的护卫骑士们好像也没有什么太大的区别——要不是因为在同辈里特别能打而被露琪雅团长看中，我大概也不会成为精锐小队的一员。

……扯远了，我的事情怎样都好。

“怎么了，从刚刚开始就心不在焉的？”

“没、没什么……”

跟我住一个帐篷的室友拍了拍我的肩膀，似乎很不满意我的反应。她那剑眉一挑，我就知道她又要“训”我了：

“好不容易能摆脱冰冷的帐篷和睡袋，我的小妹妹怎么还愁眉苦脸的呢？”

她捏了捏我的脸，我赶紧离她远点：室友加入骑士团的时间比我早一些，明明年龄只相差不到一个月，但她在我面前总是以“大姐姐”自居。

“我没有愁眉苦脸。”

我板着脸，尽量不让自己表现出太明显的情绪：军中戒律本应无比森严，但我的这位室友似乎出身在贵族世家。虽然她以为自己隐瞒得很好、假装自己是平民出身混入了骑士团，但队里好像不少人都知道了这件事，给了她很大程度的自由。

“明明就有~”

她扯了扯我的嘴角，试着让我露出笑容——她的这份“自由”如果能不用在我身上的话就好了。

……哎，又扯远了。

我一如既往地无视了她进一步的骚扰，继续随队前进。我们的目的地是本地的一家酒馆，教会一类的大型建筑物都被安排给了那些无家可归的居民当临时避难所，但这里的神官虽然看着年轻，却意外地考虑周到，愣是给我们腾出了一家带住宿房间的酒馆落脚。

只不过……

“怎么啦，你今天心情不好么？”

室友和我走在队伍的最后方，低声问道——她是真的在关心我。

“没有。”

……我只是觉得奇怪而已。

城镇遭受魔物袭击，但损失与伤亡并没有想象中那么严重，这本应是一件好事。然而，团长刚刚表现出来的态度却很微妙，似乎……是在怀疑着什么。

她让精锐部队里的法师和神官跟自己一起行动，随后让我们先安顿下来、再帮忙重建城镇——只是，下达命令的时候，她眼中的警惕与不安还是被我捕捉到了。

露琪雅团长，鲜少会显露出那样的情绪。

不过，既然她没有多说什么，只是让我们按照“常理”来办事，那我也不该妄下判断：身为骑士团的一员，我只需要听从命令即可。

……说到底，我加入骑士团也只是因为这里的工资不少而已。超出薪金范围以外的事务，不需要我操心。

直到抵达酒馆之前，我都是这么想的。

“各位客人~请慢用哦~”

——情况跟我想的完全不一样。

这酒馆似乎并不怎么正经，店员们不知为何全都是舞女打扮的女性，有跟我年纪差不多的少女、也有成熟的大姐姐……她们热情地为我们准备了简单的料理和特制的果酒，虽然不算丰厚，但总比行军路上的清水和干粮诱人多了。

“哇哦……！”

果然，我那位笨蛋室友立刻双眼发光，我甚至看到了她头顶的呆毛开始摇来摇去的幻觉：

“快看快看！这份肉干沙拉看上去很不错诶！”

这位不知为何对平民生活特别向往的贵族大小姐，比这里的舞娘们还要热情许多。我并没有她的闲情逸致，反而是留意起了酒馆内部的情况：没有什么异样，也没有什么被袭击过的痕迹，环境整体也很干净、像是每天都有人好好打扫一样。

——这显然是不合理的。

跟我有相同想法的骑士不在少数，不远处，几位男性的前辈已经开始不着痕迹地开始调查。他们有的是跟我一样、在半路才意识到不对劲，有的应该是收到了团长的秘密指令，让他们假装中计、实则是趁势进行更深入的探索——毕竟，在【侦测邪恶】没有任何反应的情况下，我们也不可能直接假定这些本地的居民有问题、拔剑就砍。

只是，事情真的能那么顺利么？

“话说回来，各位小姐们不需要去帮忙么？”

“啊哈哈~我们既没办法战斗，也没力气去搬东西什么的，也只能在这里负责一些‘后勤’工作了呢~”

类似的试探性问话有不少，但都被舞娘们用模棱两可、甚至是带有一丝暧昧暗示的回答糊弄了过去——我的直觉告诉我，这些舞娘并不是善类。

但我的室友，却是一个对此完全没有任何感觉的笨蛋。

“咕噜——噗哈~！好喝！你也尝尝这个！”

“……喂。”

看着她一口喝完酒杯里的果酒，我皱了皱眉：这种极高概率被下了药的饮料，她怎么敢喝的！？

圣骑士们有戒律、禁酒也是其中一项，但戒律本身倒也不是绝对强制性的。天穹骑士团虽然军规森严，但在信仰相关的戒律方面反而比较宽松，行军路上虽不得碰酒水，但平日休假的时候还是可以放松一下的——只是。

“现在可是任务中啊，你这笨蛋。”

“咕，果酒无所谓啦~！妹妹也喝一点~”

“……我不是你妹。”

这家伙没救了——我板着脸，果断地做出了决定：一会儿要是真出了什么事情，我就直接一手刀敲晕她、扛着就跑，免得发生什么意外。

至于其他的正经事，就交给我那些聪明又可靠的前辈们吧。像我这样的小人物，就该有……

“……！？”

不对劲。

只是被我这笨蛋室友干扰了那么一小会儿的功夫，局面就变得有些不太对劲：喝下果酒的人越来越多，男性的骑士们甚至像是那些粗犷的佣兵一样开始了拼酒……如果是队里那几个平日作风就不太行的人也罢了，但就连刚刚还一副严肃模样的那几位“可靠的前辈”，也在几位舞娘的包围劝诱下逐渐变得眼神迷离——

“……不妙。”

——直觉告诉我，我们或许犯下了严重的失误。

“喂，笨蛋，用一下【侦测邪恶】。”

我们这支小队里也有魔法使，笨蛋室友就是其中一个……毕竟是贵族出身，总归是接受过正规的魔法教育——

“不要~”

“别耍性子，笨蛋。”

——看着她喝个果酒也能醉醺醺的样子，我的气就不打一处来：这人怎么老在关键时刻掉链子！？

上次也是这样，要不是我反应及时救了她一命……

“诶嘿嘿~妹妹快陪我喝一杯~”

“笨蛋，别喝了！”

我不敢打草惊蛇，只能压低声音、顺手拿走她的酒杯——结果她反手就抢了原本给我准备的果酒，一口喝下。

“等……笨蛋！”

这酒绝对有问题，但有问题的绝对不止果酒：我的队友们表情似乎越来越迷茫，就像是被那些舞娘们牵着鼻子走一样，她们说什么、他们就应什么。

不得了，得想办法脱身……姆！？

“咕嗯~❤~！”

——事情发生得很突然。

在意识到唇间传来的柔软触感，正属于某位笨蛋室友的樱唇之后，我微微睁大了眼睛——诶？什、什么情况？

——咕姆。

唇与唇之间几乎没有空隙，来自她的吻不算粗鲁，却显得非常莽撞而生涩：她的唇间微微张开一条细缝，酒水立刻漏了不少出来、沾染了我那有些干燥的嘴唇——下一刻，我终于知道她张嘴是为了什么。

“唔……！？”

——是舌头。

她伸出舌头，强硬地想要撬开我的唇齿、侵入了我的口腔。我本能地想要回避，却被她紧紧搂住——她一坐下来就卸下了身上的轻甲，方便用餐，而我一直保持警惕，身上还穿着全副武装，完全就是一个行走的小铁人。这样抱上来，硬邦邦的盔甲直接顶着她那柔软的身体，绝对不会好受。

这笨蛋……不对，我干嘛要为她担心——

“呜！？”

——大意了。

刹那间的分神，让我没能抵御那越来越粗暴的攻势：我下意识地闭上了眼睛，放任她的舌头滑入我的口腔、贪婪而胡乱地舔舐着她所能触及的一切；她跪坐在长椅上、双手从拥抱改为捧着我的脸，从上往下地亲吻着我；那些果酒虽然漏出来了不少、顺着她和我的嘴角流落，但更多的还是被她喂入了我的嘴里……与她的舌头、她的唾液一起。

——好甜。

她没瞎说，那果酒确实很好喝。

……但我应该反抗的。

现在不是做这种事情的时候，我想要反抗，但大脑却一片空白、无法操纵自己的身体——是因为被夺走了嘴唇、难以呼吸了吗？不可能，我很擅长憋气，不会那么轻易就缺氧；那是因为果酒里混有什么让人身体麻痹的毒素吗？也不可能，我的体质不差，毒素没有那么快奏效，而且正在强吻着我的这个女流氓还生龙活虎着、怎么看都不像是中了限制身体活动的毒。

——但我就是动不了、就是没办法反抗她的吻。

僵住的双手不知该如何安放，意识却变得越来越模糊、越来越……想要……顺从她的吻……

……没错，只要顺从就好了。

她的舌头越发地肆无忌惮，侵略着我的腔内每一个角落；潮湿与柔软的触感变成了一种糟糕的水声，里面混杂着我和她的闷哼……或者说，是“娇喘”。

“呜……啾~”

“呼……哈啊……咕……❤~”

我没想过她会发出这样的声音，更没想过我也会发出这样的声音。

“亲吻”这个行为本身不应该让我产生快感，但这个行为本身拥有的【含义】却让我的身心都止不住地亢奋——我虽然没谈过恋爱，但还是拥有基本的常识，知道“接吻”意味着什么。

正因如此，我才能在最后一刻做出反抗：

“……不行！”

……在理智即将被彻底溶解的前一秒，我那僵硬的双手终于推开了她。

这一推很急促，却也很温柔：我虽然着急，却也怕自己不小心咬到她的舌头，所以过程稍微有些费劲；更要命的是，在我们双唇分开的瞬间，她就立刻想要再次扑上来吻住我——当然，这一次我学聪明了：

“笨蛋，你干什么呢！？”

……我直接用手掌捂住了她的嘴，生气地低声骂道。

从小就被别人说是感情淡泊、冷血生物的我，总算是让这份“冷血”发挥出了应有的用处：尽管脑子里还是有种“嗡嗡”的眩晕感，身体的燥热也无法散去、反而越演越烈，但至少现在的我还能保持那么一丢丢的理性。

不像我面前的这位笨蛋室友，完全就是一副发……发……发情的样子……

“……那是我的初吻哦？”

她笑得俏皮，一如既往：

“妹妹要对姐姐负责哦~~”

“你——”

——我差点就被她的笑容迷得愣住，赶紧用力摇晃了她两下：

“白痴，都什么时候了！我们明显是中陷阱了！”

还有，初吻什么的……刚刚的也是我的初吻啊！？

嘴里的果酒味道还很明显，香香甜甜的感觉让我下意识地舔了舔嘴唇；空气中弥漫着一股淡淡的甜腻气息，让我眉头一皱、立马站起身来：

“各位——”

得赶紧跟仍旧保持清醒的骑士们并肩战斗才行。对方既然用上了迷药，那就证明她们算是有在顾忌我们的正面战斗力——在不清楚具体情况的当下，只能假设我们的武力仍旧对她们有威胁……诶？

“——等、等等……？！”

在我将手搭在腰间剑柄上的瞬间，我就理解了一件事：我们，已经输了。

酒馆里已经没有了男性骑士的身影，我唯一捕捉到的画面是最后一位男骑士在两位舞娘的簇拥下、摇摇晃晃地上了楼——不妙。

“啧……”

酒馆餐厅内只剩下了少数的女性骑士，她们也被舞娘们包围，眼神迷离、表情恍惚——全都中招了啊。

并肩作战是不可能的了，我能做的就只有拼尽全力地逃跑，将这里的异样报告给团长……

“呜~干嘛站起来，快坐下继续~”

笨蛋室友，搂住了我的腰、醉醺醺地将脸贴了上来：

“咕~妹妹的腹肌好硬~冰凉凉的~”

“……那是盔甲。”

行吧，计划改变，全力逃跑的时候还得带上某个笨蛋大小姐——就她这德性，把她丢在这的话绝对活不下去……

“哎呀，两位这是要去哪里呢~？”

“……！”

陌生的声音响起的瞬间，我本能地将她护在身后、看向了声音的来源——但我还是大意了。

“呀啊~❤~”

……那个笨蛋发出了让我有些心痒痒的娇声，被两位舞娘带到了一边。

而声音的来源，是一位棕发的少女——看上去不比我大几岁，但举手抬足之间都散发着一股成熟妩媚气息的这位舞娘，用那双媚眼温柔地注视着我。

看样子，今天的我是没办法简单脱身了。

“你们到底是什么人。”

我尽可能地保持镇定，搭在剑柄上的手就没有挪开过：毫无疑问，这些舞娘绝对有问题，但却不知道她们究竟是魔族假扮的人类、还是投奔了魔族的叛徒。

我不会用魔法，自然也没办法探究她们的真面目——没办法，现在只能走一步算一步、看看能不能成功钓出什么情报了。

“我们？我们……是莉莉丝大人的信徒哦。”

“……？”

对方都是比我想的还要实诚许多，但那“莉莉丝大人”却是我从来没有听说过的存在。

“莉莉丝大人？那又是什么邪神？”

既然是信徒，那她们信仰的应该是什么邪神、魔神吧。

我一边继续着对话，一边观察周围的环境：离我们最近的窗户是敞开的，想脱身的话从那里走是最好的选择。问题是，要怎么把某个笨蛋带上呢……

“呵呵，各位很快就会知道的……不过，真是意外呢。”

那位棕发的少女，谈吐之间流露着绝对的自信——好吧，看到她胸前的巨乳，确实有自信的资本……不对，我在想什么呢？

“莉莉丝大人说过，等级较低的你们是最好【诱惑】的那一批。姐姐我还以为真的能那么顺利，结果居然还是有特例存在呢~”

她说的特例，应该就是我了吧。

“……那还请这位不知道是什么存在的大姐姐，饶我一命。”

脑袋的昏沉感还没有消去，空气中的气息越来越香甜、也越来越明显，像是某种香薰——我这才意识到，这或许是这些舞者身上的体香。

不是一般的体香，而是……冲着【催情】而来的，【毒】。

“诶，我们不打算伤害你们啦。”

棕发的少女没有显露出任何恶意，但我还是警惕地退后了一步：远离她的同时，我也在靠近被劫持的笨蛋室友……

“呜……❤~”

……诶。

回头一看，我顿时傻了眼：那个像是喝醉了酒一样的笨蛋室友，已经被两位舞娘包围、肆意地玩弄——其中一人从背后搂住了她，双手从她的腋下穿过，一把抓住了她那不太适合当骑士的胸部。褪下铠甲之后的黑丝紧身衣非常显身材，在那舞娘的玩弄下，那两团莫名诱人的巨乳被揉得变形、惹得她发出阵阵娇喘：

“呜~！这样、好舒服……原来玩弄胸部、啊、呜……是这么舒服的么~❤~”

——这笨蛋，就不知道反抗一下的么！？

“哦~？这位客人是喜欢胸么~？”

“什——”

在我的注意力被某个笨蛋吸引的同时，那位棕发的舞者也发起了“偷袭”——等、等等！？

“我的剑……！？”

腰间的剑，已经消失了。

不光是佩剑，就连我身上的铠甲也不翼而飞、只剩下黑丝质感的连体紧身衣——什么情况！？

“乖哦~”

“呜！？”

……意识到的时候，我已经被那位棕发少女搂入怀里。

她的拥抱很温柔，温柔到我差点没办法对她升起敌意。柔软而富有弹性的触感来自她那大小刚刚好的巨乳，未曾体验过的感觉侵占了我的脸颊，让我的呼吸都吐在了她的胸上——不、不妙……

“不用挣扎……”

我的个子不高，在骑士团里也是以行动迅捷作为特色；而眼前这位棕发少女比我想象中还要高一些，刚刚好可以用胸部抵住我的脸颊——咕，好闷……但是、好软……

“放轻松……~”

少女的声音似乎带有某种魔力，诱人放松警惕、也诱人堕入那柔软的温柔乡里。我能感觉到她的手指正在顺着我的后背向下划动、没有留长的指甲轻轻刮蹭着布料、随后指尖微微用力按下——

“一路上很累吧~？对姐姐撒娇也是可以的哦？”

——指尖的落点，是我的臀部。

她一开始的动作很轻，但在看到我没有表现出明显的抗拒之后，手指的动作立刻变得肆意妄为了起来：指尖隔着紧身衣物微微没入了我的臀肉、熟练地揉捏着那两团肉瓣；我想要反抗，双腿却止不住地发颤，腰也有点直不起来。

……好香。

大姐姐身上的气味真的很香，贵族们喜欢喷洒的香水味道又浓又难闻，但大姐姐身上的体香跟那些玩意儿完全不是一回事。

……脑袋、闷闷的。

我能意识到自己此刻真的像是个撒娇的小女孩，不断地用脸颊磨蹭着大姐姐胸前的两团赘肉，把它们挤来挤去；我的呼吸越来越急促，理性也随着大姐姐的爱抚逐渐远去……或者说，是被快感所蚕食、一点一点地蒸发。

“小肉桃的手感很不错呢~莉莉丝大人也跟小妹妹一样，不碰她的时候总是一副凛然的样子、一旦揉揉小屁股就会开始发情……~”

大姐姐轻笑着，继续玩弄我的……那个、“小肉桃”……呜……！

“有感觉了？”

我没有回答，只是更用力地磨蹭她的胸部，贪婪地吸取着她身上的香味，然后将那逐渐染上情欲的吐息吐在她的身上。

大腿已经下意识地夹紧，有些麻麻的感觉开始顺着身体往上涌、直达我的大脑——我能感觉到，两腿之间的布料已经湿了一小块。

“呜……❤”

我好像、发出了完全不像我的声音……像是撒娇、又像是妩媚舞女诱惑她人时的轻喘。磨蹭着磨蹭着，大姐姐那单薄又容易掉下来的舞女胸衣真的被我蹭了下来、落在了地上。

“哎呀~”

她娇嗔了一声，我却无法克制地吻上了她那裸露的樱桃、像是初生的婴儿般吸吮了起来。

“乖哦~❤”

舞娘姐姐的声音很好听，我的警惕心已经荡然无存了。

剩下的，当然就只有……

“咕呜……~”

……好舒服。

屁股被肆意揉搓，时而被捏得分开、时而被挤得合拢——她将那对小肉桃随意玩弄成淫靡的形状，甚至用手指轻轻往里面顶、将布料顶得嵌入肉桃的缝隙处，再在那桃缝里上下划动。

这本来不应该为我带来快感，但我却被她玩弄得舒爽无比……也、想要更多的……哈啊……❤……

“把腿分开的话，姐姐会给你更多哦？”

“呜……~”

我听话地照做了。

果不其然，紧身衣的布料不光只是陷入臀缝、更是被她轻松地顶入了那不应该被别人触碰的私处——

“呀啊~❤~！”

——我的声音不再像平日那样冷酷。

但是，这样好像也不错……能感觉到、大姐姐的手指在隔着布料爱抚着我的肉缝；能感觉到，潮湿的布料陷入肉缝里的瞬间就变得更加潮湿；能感觉到，穴内的肉壁正在无意识地收紧、吸吮，像是要把大姐姐的手指缠住一样，饥渴难耐。

“骑士小妹妹，意外地好色呢……平时有在偷偷自慰么~？”

大姐姐的声音真的好好听……嗯，大姐姐问的话，我一定要回答才行……

“有……呜~❤~！”

纤细的指尖，逐渐深入。

“大概多久一次~？”

“……行、行军途中不太规律……但一个月至少有一次……”

脑海里回忆起来的，是在某个笨蛋室友呼呼大睡之后，我一个人偷偷摸摸地躲在被窝里独自抚慰自己的画面。

说实话，一个月一次对于我来说……完全不够……

“嗯哼~很诚实呢——诚实的孩子，会有大姐姐的奖励哦~”

棕发少女轻笑着，开始用手指隔着布料玩弄我的肉穴浅处——那本应只有我的手指能闯入的领地，此刻已经被我拱手送给了大姐姐。

因为，真的很舒服嘛……❤

“呀啊……呜、嗯哈……~！”

是因为羞耻心还有所残留么？我下意识地想要抑制自己漏出来的娇声，干脆将大姐姐那粉嫩而诱人的乳头当作奶嘴、再次用力咬下——呜，希望她不会痛……

“咿……噗~骑士妹妹果然是莉莉丝大人说过的那种‘闷骚色狼’性格呢~明明刚刚还一副冷静的样子，现在却变得那么好色~❤”

对不起、呜、大姐姐……人家是色狼、真是对不起……但是、但是……

“咕啾……呜~”

舌头开始绕着那粉嫩的小樱桃打转、嘴上的吸吮就没停下来过——也许每个人在婴儿时期都知道该如何吸吮乳汁，但我却无师自通地学会了如何通过吸乳来取悦对方。

大姐姐、会变得舒服起来么……❤~？

“呀啊~意外地聪明呢，这孩子~”

潜心吸吮乳头的我，自然看不到大姐姐的表情。不过，听她的声音，应该也很舒服……吧？

“嗯，既然如此~要给乖孩子奖励了哦？”

“诶……？”

还没等我反应过来，膣穴内的手指突然变成了两根——大姐姐的食指与中指一同侵入了我的穴内。小腹深处传来一种淡淡的、说不清楚的抽搐感，似乎是在渴求着什么、祈求着什么……

“嘿~”

“呜……！？”

——指尖的动作，突然变得严厉了起来。

无规律而毫不留情的搅动与旋转，以我绝对无法适应的节奏玩弄着那湿润的小穴。淡淡的酥麻触感开始扩散，肉穴浅处的敏感点时不时就会被倒扣的手指勾住、抠弄，激出不少爱液；远比自慰时还要强烈的快感迅速侵蚀了我的思考，夺走了我的思维能力——身体的本能驱使着蜜穴响应大姐姐的玩弄，但在穴肉想要收紧、肉壁上的皱褶想要缠上那两根手指时，大姐姐又会恶作剧似地张开双指、轻轻撑开肉穴，惹得不少淫水隔着布料滴落下来，又被手指搅了搅、让淫靡的水声越来越明显。

“上面的嘴在努力克制着不发出声音，下面的嘴却很调皮呢~”

大姐姐说着调戏的话语，用腾出来的另一只手轻轻摸了摸我的头——呜，大姐姐好温柔……

“喜欢么~？”

“咕姆……嗯……喜欢……啾……❤……”

我还在“强吻”着大姐姐的乳头，像是她的小宝宝一样……呜、咕……嗯~真的、好舒服……比自慰的时候、舒服十倍……百倍……！

女孩子、咕嗯……哈啊……❤~女孩子、做色色的事情、什么的……姆~本来应该、已经跟我无缘了才对……

“哎呀，这里也是敏感点么？藏得真深呢~”

“咕——❤~~！”

……但是、但是，现在、好舒服……原来我也可以、变得那么舒服……呀啊啊~~！

“这就去了么~？没关系哦，会率直地高潮的孩子才是好孩子呢~”

被、被开发得……好厉害……明明身为圣骑士的我、不应该、这样……❤……

“小穴好像还不满足呢……呵呵~没关系哦，妮露姐姐最喜欢听话又诚实的好孩子了~所以……~”

啊、大姐姐……原来叫妮露……嗯、咕……又进来了、大姐姐的手指好厉害……跟自己做的时候完全不一样、不一样呜……！好深、小腹好热、脑袋要融化了、站不住了、腿一直在抖、啊、呜、咕咿————❤~~~！

“哦呀~~？”

……大脑，一片空白。

短时间内的二次高潮，似乎夺走了我的思维能力、也夺走了我的灵魂——我自己都不知道，原来我高潮的时候会跟泄洪一样、淫水喷个不停。

“小妹妹的体质意外地色情呢~果然是闷骚小色狼……还是喜欢巨乳的那种~❤~”

“啊、呜……❤……”

……好舒服。

哪怕站不稳了，大姐姐也会温柔地搂住我的腰、扶着我的身体；哪怕淫荡的小穴饥渴得不像话，她也会一遍又一遍地满足我……

“——要跟大姐姐，一起【堕落】么~？”

……然后，妮露姐姐向我发起了邀请。

好诱人的邀请，完全没有拒绝的理由。她是舞台上的舞者，那个舞台淫荡至极、却又让我无比地向往——没有战斗、没有刀剑，只有爱与被爱……不，应该说是只有【欲望】的舞台，正在等着我。

她带着我跳起了淫乱的舞蹈，轻而易举地将我带到了堕落的深渊边缘……而此刻的我，身心已经完全属于她了，甚至迫不及待地想要向前踏出那堕落的最后一步——往昔的种种，像是走马灯一样在脑海里一闪而过，什么圣骑士的礼仪、道德、戒律，什么血与汗的训练、什么出生入死的战斗……一切的一切，都变得不再重要——

“……？”

——不对。

走马灯中，有那么一小块【碎片】，仍旧闪亮。

那是……

“咿——❤~~！”

“……！”

熟悉的叫声，让我猛地睁开了眼睛。

“嗯？”

妮露姐姐似乎意识到了什么，但在她反应过来之前……应该说，在我自己反应过来之前，我的身体已经采取了行动。

“哦呀？”

——我，推开了妮露姐姐。

转过身去，酒馆内部已经成了淫靡的具现化。留在这里的女骑士们纷纷堕落，有的还红着脸、极力忍耐着、坐在椅子上低着头一动不动，但夹在她两边的舞娘可不会放过她，桌子底下，女骑士的双腿分开、被舞娘肆意玩弄、抠动着那敏感而湿润的小穴；另一边，几位女骑士已经跟各自看中的舞娘拥吻在一起，身上的紧身衣被撕开、该露的不该露的全都露了出来。

而我的视线，最终落在了她身上——我的笨蛋室友，正被按在桌子上、撅着屁股一脸呆萌，就像是不知道自己在做什么一样……啧，还是老样子啊。

“……什么？”

问题出在她的背后，其中一位舞女的胯下居然长出了一根、一根……男、男性的性器！？

“等等！”

在那家伙用那根玩意儿抵在某个笨蛋大小姐屁股上的时候，我立刻冲了上去、推开了她：

“哎呀？”

那舞娘笑眯眯地看了我一眼，我也没打算理会她，抱起某个笨蛋就跑——脑海里那仅剩的“碎片”，在支撑着我最后的理智。

这里，很危险……很诱人、但很危险。

我可以堕落，但我不希望看到、看到……

“呜~妹妹~❤~”

“别这样喊我啦！”

虽然刚刚被妮露姐姐一口一个妹妹喊的神魂颠倒，但一听到笨蛋也这么喊我，我脸上本就烧得正烈的红晕就开始恶化。将这份恼羞成怒化作力量之后，我强行逼着自己酥软的身体发挥出最后一点爆发力，抱着笨蛋跳出了窗外。

脱逃之前，我听到了刚刚那个舞娘与妮露姐姐的对话：

“居然还有能够保持清醒的存在……妮露姐姐，不追一下么？”

“没关系哦。”

那轻而易举就将我开发得一塌糊涂的声音，温柔地说道：

“——她们，早就已经成为我们的姐妹了呢~❤”

不知何时，天空已经暗了下来。

在某种力量的操弄之下，【黑夜】、提前来临。

 

…………………………

 

【女神官的场合·①】

我们跟着苏菲亚神官长一起，在本地的神官带领下前往了教会。

教会附近的民居乃至教会的宿舍都被改造成了居民们的临时居所，幸运的是，伤者并不是很多，为她们治疗并没有花费太多时间。

“谢谢小妹妹呢~”

“啊，不、不客气……”

一位漂亮的大姐姐被我治好了手臂上的伤口治好，摸了摸我的脑袋——说实话，我有些受宠若惊。

作为神官，我的水平其实并不是很出众。在地方教会当当医官还算勉强够格，但加入大名鼎鼎的【天穹骑士团】什么的，显然已经超出了我的能力范围。

再加上我这怕生的性格……呜，所以说，当初苏菲亚神官长为什么要把我留在身边呢……

“唉……”

出了伤者的房间，我轻叹了口气：把我这个不及格的小神官留在骑士团里是苏菲亚神官长的主意。她是教团公认的“怪人”，却也是世人公认的“天才”——比起神官、更像一个法师的她是“特立独行”这个词的具现化。别人抢着要当教团的上位者、巴不得找个大教堂直接养老，她这个既有实力又知识渊博的天才却跑来跟着露琪雅团长一起“受苦”，这件事情也算是教会内部人员茶余饭后最爱聊的一个话题。

我知道，苏菲亚神官长和露琪雅团长是好朋友，或许这就是她甘愿加入骑士团也不愿意去王城当什么主教的缘故吧——以苏菲亚神官长的性格，确实会做出这种“任性”的事情来。

“……唉。”

既然如此，想必那位神官长收留我的理由，也仅仅只是因为“任性”吧。

虽然她总对我说什么“你很有潜力”、“你的潜力大得难以想象”之类的话，但我真的看不出来自己有什么潜力就是了……治愈魔法只能说是一般般、防御系魔法更是一点才能都没有……感觉我跟小教堂里的打杂人员也没太大的区别，无非就是能治疗一些轻伤罢了。

“……姐姐、大人。”

即便如此，我还是很珍惜这个机会，珍惜这个能待在神官长……不，是苏菲亚姐姐大人身边的机会。

这是我私底下对她的称呼，当中蕴含着的感情……咕，不能想下去了！

“呼——”

我深呼吸了一口气，摇了摇头、将杂念全都驱逐出了脑海……

“咿呀~❤~”

……然后，隔壁房间的方向立刻传来了让人杂念增生的声音。

这、这什么情况……？

我怯生生地退后了一步，但好奇心又推动着我探了过去：隔壁房间的门没关好，声音是从门缝里漏出来的。

“等、啊、好舒服……❤~”

“神官小姐姐很可爱呢~”

……那不该是我踏足的领域。

但我还是静步走了过去，凭借着我那平日“修炼”得来的稀薄存在感，屏住了呼吸：

“……！”

然后，我看到了——我的其中一位同伴，正赤身裸体地骑在另一位少女的身上。

这个角度只能看到她的背面，躺在床上的少女一脸得意地扶着那位神官的腰，而年轻的神官少女则在她的身上扭动腰肢、一上一下地活动着。

房间里很暗，只有一盏油灯放在远离床的位置，我看不清楚具体发生了什么，只能听到一阵奇怪的、“啪啪啪”的声音，像是……像是两团柔软的“肉”撞在一起时会发出的动静，里面还混杂着一种黏糊糊的……呃，水声？

“啊、呜~❤~！”

我不太记得同伴的名字，毕竟她们跟我的关系也不太好。那位橙发的神官少女不断发出放纵的喘声，喘得又粗又急。若不是地上杂乱的衣物里有一件神官袍，我甚至认不出来这是我的同僚。

终于，我意识到了这可能不是什么应该偷窥的事情，赶紧将门掩上——

“不一起么？”

“咿！？”

——背后的声音吓了我一大跳，回头一看，居然是刚刚被我治好的那位年轻村姑。

“那、那个……”

“不一起么~？”

……她的声音变得有些奇怪，有种……嗯，难以言喻的、【诱人】的感觉。

就像是，只要听她的话、跟她【一起】的话，就会变得很舒服、很幸福……有一道声音，不断地在我的耳边如此低语着。

——答应她。

“神官小姐也累了吧，一起进房间休息一下……不好么~？”

那年轻貌美的村姑，伸手摸了摸我的脸颊——我立刻后退了一步，耗尽心底所有的勇气小声说道：

“不、不用了！”

说罢，我转身就跑。

——我胆小，我怕事，我畏畏缩缩。

但我的胆小，已经让我数次提前感知到危险——因为山路崎岖又狭窄而走得奇慢、为了迁就我的脚步而放缓行进速度的小队正好躲过了前方的落石什么的；进入一处废墟探索时误以为见到了亡灵，吓得大呼小叫的时候真的把作为幕后黑手的死灵法师引出来了什么的……苏菲亚姐姐大人总是说，这也是“才能的一部分”。

虽然我一直都觉得自己只是运气稍微好了那么一点而已，但是……

“哈啊……哈啊……”

……这一次，我决定相信自己的“幸运”。

那个村姑姐姐并没有来追我，显得我的逃跑很愚蠢——但很快，每一个房间里都会传出来的娇喘声让我提高了警惕：怎么回事，为什么大家好像都开始跟镇上的居民……做、做奇怪的事情……？

先、先说好，虽说是神官，但我也是个好奇心旺盛的青春期少女。身为神官长的苏菲亚姐姐大人也不爱守规矩，没事就给我们这些教会里长大的小孩子带些绘本什么的，我……我对男女情爱的事情姑且还是有那么一丢丢的了解，嗯！

——问题是，不知为何，每一扇门里都只有【女孩子】的声音。

难道说，是我理解错了？她们其实只是在床上做运动、强身健体而已……？

毕竟，女孩子与女孩子之间应该不可能做那种事情吧……只是，那种情迷意乱的气氛、那种像是忘记了自己是人类、如同野兽一般的喘息声，怎么看都跟那些羞羞的绘本内容……

“咕噜……”

咽了咽口水，我决定不去细想：无论是在床上做健身操还是如何，现在的情况都不太对劲。

我反正已经完成了治疗伤者的工作，现在就先回规定的集合点休息一下吧……嗯、嗯……

“……咦？”

事实证明，我还是太天真、太没用了。

踏出房屋之后的，我才意识到天突然暗了下来——明明入城的时候还是上午，我只治疗了一名伤者、肚子都还没饿，怎么可能突然变成【夜晚】呢！？

不，等等……

“姐姐……咳，神官长说过，她要帮忙去构筑结界来着……”

哪怕只是自言自语，我也害怕有人听见我对苏菲亚姐姐大人的那点小心思被别人察觉。

入侵这座城镇的魔物似乎拥有在地底行动的能力。为了保证城镇的安全，由百般全能的姐姐大人带着其他上级神官一起构筑一个稳固的结界，显然是必要之举。

但是，防御结界我也不是没见过……这结界的效果，应该不包括“把天色变成夜晚”之类的吧？

“那个，有人在么？”

最糟糕的是，规定的集合地点空无一人。

比我优秀的神官比比皆是，虽然我需要治疗的人只有一个，但伤者的总数也不多……按道理来说，现在应该还有不少神官已经完成了治疗工作、在这里待命才对。

“呃，那个……？”

我东张西望着，但临时搭建的野外营地还是没有我以外的人存在。街边的魔法路灯没有亮起，也不知道是这座偏远的城镇没有装设魔法路灯网络，还是……

“……咕。”

胆小的性格，让我的双腿不住地发抖——脑海中，却又浮出了刚刚的那道“心声”：

【“刚刚要是答应了她们的邀请，该多好呢？”】

……是啊。

如果答应了刚刚的邀请，自己也能像那位橙发的神官同僚一样，骑在年轻貌美的镇民身上扭动腰肢……吧？

她刚刚看起来好舒服，扭腰的时候特别卖力……绘本上画的那些画面，我当初因为害羞而没有细看，但依稀记得“两腿之间漏出奇怪的液体”的话，意味着很舒服……

“……舒服、么……”

刚刚那位神官，绝对很舒服……吧？毕竟，那些液体好像都把床单给喷湿了。

这么说来，她到底是骑在“什么东西”上面扭腰呢？房间刚刚的环境太昏暗，我也没看清楚她和身下那位“伤者”之间有什么“联系”。

只记得，隐约能看见一些跟神官同僚漏出来的液体不同的、更加黏稠的白色液体……以及，一股奇怪的味道——

“咦？”

——闻到了。

属于女孩子的味道，还有另一股味道，都被我闻到了。

临时营地的旁边，就是本地神官给一些轻伤者搭建的帐篷——说实话，需要在建筑物里静养的那些伤者其实也没什么很严重的伤势，这些“轻伤者”就更不用说了。

味道的源头，就是那些帐篷。

“……。”

我保持着沉默，用【照明术】在自己的前方点亮了一道微光：这会让我成为黑暗中最显眼的那个猎物，但如果不这么做的话，我连脚下的路都看不太清楚。

好在，靠近帐篷群之后，亮度一下子就高了不少——帐篷里已经点好了魔法油灯，薄薄的幕布无法完全遮掩里面的情况，能看到里面活动的人影正在……

“啊、呜~去、去了呜~~❤~~！”

“大姐姐、大姐姐的手指好厉害……咿呀~~~！”

“哈啊……好棒……好厉害的小穴、又要射了……射了~~❤~！”

“快、呜、快用那根……那根凶恶的污秽之物、玷污人家作为女神信徒的小穴吧……❤~”

……正在疗……伤？

呃，嗯？

浓郁的味道，在空气之中弥漫着。

不绝于耳的娇喘声，跟那扇门背后的声音差不多。但帐幕里的人影，姿势与动作却各不相同——

“快、快进来吧……魅魔大人~~！”

一道属于少女的人影跪伏在地上、整个人的上半身就像是乖巧顺从的小狗狗一样趴得很低很低，但屁股却抬得很高很高——另一道人影似乎也属于女孩子，但她腰间往下一点的位置……嗯，大概就是两腿之间，却多出来了一根尺寸惊人的棒状物。

我呆呆地看着那第二道人影用那根诡异的棒状物、抵住了那摇摇晃晃的屁股上……然后，那棒状物的黑影一点一点地没入少女的屁股……不对，是稍微往下一点的位置……？

“啊、进来了……咿呀~❤~！？”

棒状物一开始还动得很慢、很温柔，却在还剩一半在外面的时候突然加速，一口气顶入了少女的体内——那位像是小狗狗一样的少女仰起头、甚至好像还吐出了舌头，发出了娇妹的喘声：

“进来了、全都……进来了呜~~❤~！”

紧接着，她身后的另一位少女开始快速地前后扭腰，“啪啪啪”的声音非常地有节奏，也不知道是撞到屁股发出的声音、还是……

“……。”

——不对，我在想什么！？

这个帐篷离我最近，里面的水声和娇喘声也最刺耳——我赶紧后退两步，右侧的帐篷却也发出了差不多的声音：

“啊、大家……呜~我明明只是来给大家疗伤——咿呀~~❤~！”

……转头一看，右边这个帐篷里不止两个人。有三个还是四个长头发的女孩子，围住了一个女孩子。她们的身影挤在一起，有的站着、有的躺着，中间的女孩子坐在了其中一人的身上——

噗唧、咕啾、啪啪啪——

“呀啊、呜~咕噜~~❤~”

——不用看了。

脸颊上的温度烧到了耳根，我不是那么纯洁的女孩子，差不多也该理解了什么——但是，不对啊！

听声音也好，刚刚在房间里看到的画面也好，明明大家都是女孩子……女孩子？

——【为什么，这座城镇只剩下女孩子了】？

话说回来，从刚刚开始就没见到骑士团里的男性成员……诶？

脑内的危机感，开始炸裂。

“去、去了……呜~~❤~~！？”

一个帐篷里，一道人影跪在另一道人影身前，用舌头舔舐着前者两腿之间——前者仰着脑袋，发出了娇滴滴的娇喘声，

……明明都是女孩子，她们为什么……

“真是的，刚刚还在害怕……现在就喜欢上了~？”

又一个帐篷，里面甚至已经不是普通的女孩子和棒状物的联系——有几根像是什么触手一样的黑影，缠在了另一个女孩子的影子上。那个女孩子被触手吊了起来、双腿分开，一根触手在两腿之间的位置快速蠕动着……场面，如同某种残酷的极刑。

可“受刑者”的声音，却妩媚得让人面红耳赤：

“还要、咕噜……~还想要更多的、宠爱~❤~”

“可以哦~啾~”

那个像是在操弄触手的人影，走上去吻住了“受刑”的少女——明明，她们都是女孩子。

“好棒……呜嗯~❤~”

我开始逃跑。

“只要跟我们一起堕落，以后都会很舒服的……~”

帐篷里，有少女拥吻在一起；

“可以……称呼你为姐姐大人么——咿呀~~❤~！？”

帐篷里，有少女坐在对方的大腿上，被手指玩弄到浑身发颤；

“不信了、呜~魅魔大人~人家以后只会跟魅魔大人一起……哈啊、信奉【莉莉丝大人】~❤~！”

帐篷里，有少女身影的小腹完全鼓了起来，像是怀孕了一样：

“所以、所以……哈啊、请魅魔大人、将人家填满吧~❤~”

“呜哇，神官小姐真是淫乱呢~”

……那还在背后用棒状物侵犯的“魅魔大人”，扭腰扭得更起劲了。我甚至能看到那位堕落的神官少女、胀鼓鼓的小腹随着对方的抽插而前后晃动。

就算我再怎么胆小，我也能理解现状。

【魅魔】、【堕落】、【莉莉丝大人】——破碎的关键词，很容易就能编织出名为“真相”的答案。

我能理解这一切，哪怕我又没用、又不聪明、还胆小怕事……我也能理解一件残酷的事实：这座城镇本身，就是针对我们的一个陷阱。

“姐姐大人……！”

必须要告诉她才行。

我不可能有什么反击的策略和能力，无用的我能做到的，就只有通风报信而已。

身为神官长的姐姐大人是要去帮忙构筑结界……虽然这应该也可能是陷阱，但她大概率会在教会那边——

“不一起来么？”

“……！？”

——出现了。

刚刚被我治疗过的“伤者”，还有隔壁房间的另一位“伤者”以及我昔日的同僚……挡在了我的面前。

她们还保持着人形，但我知道，她们已经不是人类了。

“怎么了么？”

“我的后辈妹妹，眼神很奇怪呢~”

那位橙发的神官，对我露出了“善意”的笑容——明明她们平时都不怎么搭理我的。

当然，我不是笨蛋：她脸上的可疑红晕、额间的汗水哪怕在黑暗中也非常明显；她负责的那位“伤者”长得也很好看，手中虽然没有拿任何的武器，但她的右手却一直藏在神官少女的背后……准确来说，是屁股后面。

“来，到集合的时间了哦？”

同僚向我伸出了手，但下一刻，她那强行维持的笑容就崩塌了——那只手，对她做了什么。

“咿、等……呀啊啊啊~~❤~~！”

——这完全不像是神官会发出的声音。

那上翻的白眼、扭曲的笑容与吐出来的舌头，比起人、更像是什么发情的雌兽。

我知道的。

除了魅魔等关键词以外，【抽插】、【侵犯】那些关键词……我也捕捉到了。

姐姐大人为了调戏我们这些纯良小女孩，给我们看过不少糟糕的绘本——对于其他人来说那或许只是“羞羞的事情”，但是……

“……咕、哈啊……”

……对我来说，那是罪恶的种子。

夹紧的双腿开始下意识地互相摩擦，我能感觉到自己的内裤已经湿了一大块——那些曾经“被迫”汲取的知识，正在生根发芽。

绘本上的女孩子，都很舒服……所以……

“哈啊、呜……❤……”

那位橙发的神官脱力地倒在了她的“伤者”怀里，而我负责的那位少女则是笑眯眯地走了过来——当我没有选择再次逃跑，她就已经理解了我的意思。

我能看到，她那身村姑打扮的裙子底下……有什么“棒状”的凸起物正在变得越来越大。

神官依旧脸色潮红，嘴里喃喃着“身体好热、还要更多”之类的话。她的那份燥热似乎传染给了我，我的双腿在发软，它们好像不听我的话了，不像以前那样让我像只小兔子一样拔腿就跑了……甚至，它们还想向前出脚步，想让我主动迎向眼前这位陌生少女的怀里。

不，不是它们……是【我想】。

我知道眼前的“少女”们做了什么，但我也知道那是很舒服、很舒服的事情。

小腹好热。

【里面】、空空的。

……想要、【被填满】。

“嗯哼~？”

——魅魔，笑了：

“你这孩子好像很有【潜力】呢~会是个好苗子哦~！”

……潜力？

【“你这孩子，潜力大得难以想象哦！”】

——啊。

向前踏出的脚步，突然收了回来。

到现在为止，我都不知道自己有什么潜力……但是。

【“呵呵~擅长逃跑就意味着擅长保命，不需要别人保护也能保命的神官，不觉得很厉害么？”】

姐姐大人的笑声，总是那么好听。

【“才能？那种东西有必要么？”】

姐姐大人说，她虽然拥有全属性的魔力适应性，但相性却都很平庸。

【“我在当上神官长之前，也跟你一样是个普通的小神官而已啦。”】

能成为“比魔法师还要魔法师”的全属性制霸“神官”，是姐姐大人的才华与毅力相乘的产物。

那些难以掌握的上级魔法，是她日日夜夜通过不断的练习，强行熟练的。

【“我能做到的，你也能做到。”】

……苏菲亚、姐姐大人。

“哦呀哦呀——”

那魅魔似乎还想说什么，但我已经下定了决心。

【“——为什么对你那么好？”】

姐姐大人的声音，与我的脚步声混在了一起。

目标是，【教堂】。

【“嗯……你很像我的妹妹。”】

……没错。

就是这句话，让我……萌生了不该有的念头。

【“我的妹妹么——嗯，她是个好孩子。不过……”】

姐姐大人、姐姐大人——唔！

“这股魔力是……！”

能感觉到……姐姐大人的魔力气息，我能感觉到！

确实就在教堂没错！但是，这股力量……

“已经发生战斗了……！？”

如果是平时的我，在意识到苏菲亚姐姐大人正在作为神官长战斗的瞬间，就会吓得立马打退堂鼓：一来是我到了战场也肯定帮不上忙、分分钟还会成为累赘，二来……我是真的会害怕。

但今天的我，已经豁出去了。

一股执念、一股近乎【欲望】的感情在驱使着我前进。我想要见到她、想要告诉她周围的异变、想要……【想要帮上她的忙】——

“姐姐大人……”

——没事的。

姐姐大人那么厉害，又是公认的稀世天才、和露琪雅团长一起率领天穹骑士团扫平过许多强大的魔物，这一次，她也一定能……

“姐姐大人——！”

……她一定能识破这些陷阱，像平时一样用她的奇思妙想优雅地解决一切——

咚！

——我推开了教堂的门。

教堂的吊灯掉在了地上，已经粉碎。但教堂内部却灯火通明，似乎是有魔力制造出来的荧光负责照明。

地面上是长椅、玻璃的碎片，还有多种属性的魔力残渣。绿色的藤蔓也有很多，但已经断的断、碎的碎，因为失去魔力供给而开始枯萎。

“哎呀……累死了累死了……”

下半身是花，上半身是小女孩——我认得这种魔物，是【阿娜温】。

“人类的施法者果然很难对付呢~还好事前让魅魔小妹妹们给她准备了点‘小礼物’……呼，这样一来【对方最强的施法者】也解决了~”

那妖花幼女身上满是伤痕，有冻结的痕迹、也有烧焦的痕迹。但她的笑容却分毫不减：

“姐姐大人~一会儿要好好奖励哈娜哦~？”

“一会儿再说吧，露西菲尔那边应该还在僵持呢——还有，你放下你的咸猪手……不对，是咸猪触手，我得给你疗伤——笨蛋！别揉我屁股——你怎么还敢插进去！？”

好像还有一个女孩子在跟阿娜温说话，甚至好像有人挨了一巴掌，但我没兴趣去看她们的方向。

因为，我的视线已经被这礼拜堂的中央所吸引——

“咕、啊~❤~”

——掉在地上的魔法圣典，被不明的液体完全浸湿、变得脏兮兮的；

“咕哦、呜~❤~”

——曾经宠溺地抚摸我的脑袋、或是揉捏我的脸蛋的，那两只手，正被藤蔓一起缠住手腕、高高吊起；

“咕啾……姆~❤~”

——那对傲人的巨乳，被藤蔓触手卷缠、乳头的位置被诡异的花瓣覆盖，触手蠕动个不停，里面似乎有什么液体在流动，不知道是在给这对胸部注射什么、还是从乳头那里榨取着什么呢。

“哦、啊、不行——咕~❤~”

——被藤蔓缠住、强行扒开的双腿摆出了“M”字型；女孩子最重要的秘处和屁股的洞，双穴一同被触手粗鲁地来回抽插、侵犯，让我想起了刚刚看到的帐篷上的影子。

“好难受、啊、呜~对不起~莉莉丝大人~是人家错了呜~❤~”

——【“你这孩子，潜力大得难以想象哦！”】

——【“我能做到的，你也能做到。”】

——【“嗯……你很像我的妹妹。”】

潇洒的，温柔的，任性的，神秘的……以及，对我非常、非常好的姐姐大人——那让我总会在美梦中梦见的笑容，此刻——

“咕咿~~❤~~！对不起~真的很对不起~请让人家高潮吧、让人家高潮吧~~❤~~！”

——此刻，笑容与那翻起的白眼、吐出的舌头、如同雌兽一般的高潮啊嘿颜，完全重叠。

心底，有什么东西碎掉了。

然后，逐渐涣散的视野，突然开始聚焦——

咕啾、咕啾。

“让人家射出来吧~拜托了~求求莉莉丝大人了~~❤~”

咕啾、咕啾。

——啊，原来如此。

我怔怔地看着那根没有被任何触手触碰、只是在那晃来晃去的【扶她肉棒】，嘴角不受控制地上扬。

刚刚看到的一切淫靡景象，还有……姐姐大人故意拿来调戏我的绘本，原来并不是无意义的呢。

“姐姐大人……❤……”

……碎掉的东西好像回不来了，心里空荡荡的。

而用来填满那份空缺的，就只能是……从刚刚开始就一直在膨胀的——【欲望】。

 