第十六章·迫真魅魔镇，堕落的里技……？（上）

奈良良柴犬

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19807741

Q：为什么更新频率那么低？
A：作者我在床上的更新频率很高（意味深）

五一假期，从早做到晚，已经养成了她开抽屉选玩具、我的身体就会自动开始发热的恐怖肌肉记忆了
不要太责怪我，大家晚上爽玩游戏的时候，我经常被当游戏玩，理解一下理解一下
这章也是继续沿用上一章的套路，稍微续写了一下。下一章就该结束跟姬骑士团小姐的纷争了，其实还没想好怎么写来着，暂定是要写类似催眠and常识改变的play，莉莉丝solo（意味深）露琪雅团长大人什么的。
以及自从写了如果姐是龙也好之后，作品里的姐妹浓度开始上升了……
另外正在准备的新书（健全的）暂定是冲师逆徒的二次元文风仙侠背景百合文，也不知道能不能写好就是了，反正先试试看
下次的更新会在下次更新的时候更新，下期必看！

#R-18
#扶她
#百合
#魅魔
#淫堕
#吞下去了,吞下去了!感觉如何呀!
#唏,可以和解么?


——说实话，直到刚刚为止，我对于【诱人堕落】这件事还是有点抵触的。

镇上的大家姑且还能说是我无心无意的偶然结果，但眼前这些堕落的圣骑士们却是我主动为之的手笔——如果不是刚刚那位魔法师小姐上来就差点把我和哈娜一个火球炸成渣，我应该还会有些良心不安吧。

先不说这个大陆普通人类的态度如何，至少对于圣骑士们来说，我们这些魔族是纯粹的死敌、没有一点协商的余地——碰面，就是死战。

所以，我们也只能反击。

“正经的战斗真艰难啊……”

我在藤蔓触手的簇拥下，轻声叹道：我没什么正面的战斗能力，哈娜作为【阿娜温】也不是那种擅长肉搏的魔物娘，要不是魅惑延迟生效，我们还不一定是那个魔法师的对手。

事先布置的触手陷阱、催淫气体什么的全都被对方识破，最后还是得靠我出卖自己的肉体什么的……呜，难道说，我这辈子都只能用这种方法战斗了吗——等等。

“喂，都说了别乱摸！”

“呼呼~姐姐大人软软的、香香的~”

巨大的花瓣将我和哈娜的上半身包裹在了一起，下半身浸泡在带有催情效果的媚药花蜜之中、上半身则被哈娜和她的藤蔓缠住——先说好，我们并不是在这种紧急时刻还沉溺于情爱之中，一来我不是女同（震声），二来我不是萝莉控（颤音），之所以要抱在一起，单纯是因为我们正在进行【转移】。

阿娜温这个种族可以通过扎根于地底来布置类似“传送网络”的玩意儿，只要它们想，完全可以钻入地底、出现在城镇的每一个角落——不过，如果是要带着并非阿娜温族的外人、也就是我这样的存在一起转移的话，事情会稍微变得有些麻烦、转移的速度也会慢个不少。

“所以说别抱那么紧啦！”

“诶~人家是在担心莉莉丝姐姐大人会受伤嘛~”

“有花苞就够了——咕！摸哪儿呢！？”

藤蔓触手强硬地穿过我的两腿之间、在稍微有些黏稠的花蜜里摩擦着我的秘处——因为这阵子已经习惯了这样那样的事情，我现在倒也没有那么羞耻就是了。

……不对，这个时候就该羞耻一点才对啊！我这样下去真的没问题么！？

“明明是姐姐大人自己夹紧了触手~难道不是想要了么~？”

“我哪有！”

为了证明我并没有产生性欲，我一边小声骂着、一边张开了腿——啊，糟了。

“嘿咻~”

“咕呜~❤~！？你这家伙——！？”

……表面上带有“恰到好处”的颗粒状凸起、从形状来看完全就是为了性事而生的藤蔓触手，轻而易举地挤开了秘密花园的入口、插入了永远紧致的媚穴之中——啧！

“笨蛋……快拔出来！”

“诶~明明是姐姐大人的小穴穴自己缠住了触手~”

能不能少说点让人害羞的骚话！？

先说好，虽然这副身体确实非常敏感……呜！但、但是，我也不是那么随便的女人……哪有刚被触手插进来就失去理智、变成发情雌兽的道理……呜咕~❤~！

“诶~姐姐大人的表情很可爱呢~脸很红哦？是害羞了么？”

没、没错……我没有发情……说到底这些媚药我平时都当水喝当温泉泡的，早就该有抗药性……

【“没有哦，吾主，对于魅魔来说发情不算异常状态，所以您的异常状态免疫系的被动技能不会生效来着。”】

……系统闭嘴！

“那、那什么，哈娜，还……还没到么？”

触手的动向先是像手指那样，温柔地探索着花穴的浅处、微微勾起，用那些凸起的颗粒刮蹭着那数都数不清有多少个的敏感点——当我以为她这一次只是想调戏调戏我的时候，那触手猛地发力……

“呜~❤~！？”

——好舒服、小穴……被完全填满了……❤

“诶~到哪里~姐姐大人是想要我到【更深处】么~？”

“笨、笨蛋……！”

不行、这个……好舒服……被顶到最深处了、明明应该会很难受才对……这副魅魔的身体真的是…❤…

“呐~姐姐大人~要不……我们先享受一会儿再……~？”

哈娜咬了咬我的耳朵，对着敏感的耳根吐了吐气——身体和意识都在逐渐沉沦，我仅剩的理智唯一能做出的准确判断是：现在的我，已经对性爱与快感没有多少抵抗力了。

……即便如此，我也不能答应这孩子。

“露西……呜、哈啊……❤……露西菲尔、还在……战斗……”

作为“魔王”的我经过先前的淫趴升级，现在已经隐约能感应到眷属们的状况——虽然还不至于跟什么模拟经营游戏一样列个表让我看到全城镇的眷属们是什么心情、什么状态、今晚晚饭想吃什么之类的，但那种隐隐约约的“预感”还是让我感到了不安。

……露西菲尔，似乎仍在苦战。

“姆——”

触手的动作突然慢了下来，然后——咿呀~❤！？

噗啾、啾——伴随着淫靡而黏稠的水声，那足以让女孩子为止堕落的藤蔓触手被用力抽了出来，膣穴的肉壁被颗粒状凸起狠狠地刮蹭了一下，理所当然让我小小地高潮了一下下。

……还、还行，能顶住，虽然对SEX的抵抗力减弱了不少，但对快感和高潮的适应性倒是反过来提高了——这、这也算是一种进步吧，嗯！

“姐姐大人，是会在做爱的时候喊别的女孩子名字的类型呢。”

哈娜嘟着嘴，一脸不满地说道——诶，什么啊。

“说什么胡话呢，你这淫乱魔物娘小鬼。”

我挣脱了本就没怎么用力束缚我的藤蔓触手，轻轻弹了弹她的额头：

“露西菲尔那边应该还在激战，以防万一，还是赶紧去支援比较好。”

我相信露西菲尔的能力，她是眷属当中离我最近、实力也是最强……或者说是等级最高的那个人。魅魔当中，能够操纵触手的她正面战斗力最强、也拥有施展精神攻击的能力，可以说是非常全能的存在。

这样的她自告奋勇地要去对付情报中提及的那位圣骑士团团长，我还是比较放心的——就算打不过，拖延时间也是她擅长的项目，理论上来说我应该不需要担心才对。

……但是，上面说的这一大串话，在我前世读过的小说、漫画里面，一般会被称之为【立FLAG】。

当我对露西菲尔产生信任的感情时，flag就已经立了起来——不祥的预感，逐渐由模糊变得清晰。

“姆——露西菲尔姐姐比我更重要么？”

“你正常点。”

看着不知道为什么开始吃醋的哈娜，我一脸嫌弃地推开了她的脸颊——就在这时，我们也终于抵达了目的地。

在花苞里面也能感觉到较为明显的冲击感，意味着我和哈娜已经“破土而出”。花苞绽放的瞬间，灯光让我稍微眯了眯眼……然后。

“……！？”

——我猛地瞪大了眼睛。

曾经属于镇长的房子，早早地被我们“征用”来作为据点使用。这间颇为豪华的双层大宅是露西菲尔计划中的决战场地，虽然我觉得有些浪费，但在她看来，这种有很多房间可以用来迂回的场景更适合她和她的触手发挥。

——结果呢？

“这是……！”

哈娜呆呆地顺着我的视线望去：一路上，断掉的触手像是枯萎的花朵一般、无力地散落在地板各处。一楼的房间门都被破开、墙面上全是触目惊心的剑痕，空气里弥漫着让魔族不适的光属性魔力，而我想要找到的那道金发碧眼的身影，则是如同坏掉的洋娃娃一般、无力地倒在通往二楼的楼梯底下。

“露西菲尔！？”

……身上的神官袍变得破破烂烂的、脸上也沾满了血污；所剩无几的触手护在魔族少女的身边，却完全没有了在床上把我折腾得娇喘连连时那种张牙舞爪的压迫感，更像是弱者最后的无力反抗；前·神官少女没有回应我的呼喊，只是努力撑着身子、想要爬起身来，嘴角却不断渗出血液、滴在地板上。

——她受伤了。

抬眼望去，站在楼梯上的不是别人，正是那位同样是金发碧眼、表情却冷若冰霜的骑士团团长。

她手里的剑，沾着鲜血——是露西菲尔的血。

“……！等等，姐姐大人！”

【“吾主，冷静！”】

——我在干什么呢？

明明没有任何正面作战能力，明明柔弱到随便来个成年人就能把我跟竹鼠一样拎着脖子提起来，为什么我还要冲上去呢？

“魅魔？”

似乎是注意到了我背后的翅膀与尾巴，也看到了我头顶的犄角——圣骑士团团长将手中的银剑对准了我。

……好快。

在我意识到不妙之前，那女性圣骑士的身影已经消失了——

原来如此。

——剑尖指在我喉间的瞬间，我也终于理解了。

“别动，你身上的魔力很熟悉——看样子，你就是这里的主人了。”

冷静到几乎无情的声音响起，剑尖碰到了我喉间的细皮嫩肉，用那渗出的血线作为威胁。

“唏，可、可以和解么？”

——高举双手投降的我，终于理解了露西菲尔为何会败北。

 

…………

 

【神官长苏菲亚的场合】

 

……我、还活着么？

从肉体的角度来看的话，我应该已经没救了吧：身上的庞大魔力被魅魔的力量完全侵蚀、渗透，再过不久，我就会被彻底转化成魔族，成为刚刚那个银发小女孩的同类。

……真是不得了的魅魔，那孩子就是新生的【魔王】么？虽然跟我以前见到过的暴虐存在完全不同，但也拥有着非常可怕的力量呢。

算了，现在想这些也没用。

身体已经无药可救了，意识更是早早地屈服于快感、彻底从“人”堕落成了“雌性”——哎，也还好吧，我本来就不是那种规规矩矩的神官，这种色色的事情虽然有违教义，但只要舒服的话倒也没什么大不了的。

只是，本来以为我这个“神官里的鬼才、魔法师里的天才”将来就算退出教会也只会是跟可爱的女孩子在一起……唔，可爱的魔族女孩子应该也算数吧？虽然【第一次】的话，我更想留给喜欢的人就是了，比如露琪雅……什么的。

但刚刚那孩子也很可爱，我并不讨厌她的尾巴呢。

不过，彻底堕落成魔族的话可就不得了了啊……没想到，原本理应保护人类的我，马上就要变成人类的敌人了。

理智早已崩溃，现在的我之所以还能思考，纯粹是因为在最后的最后、我将仅剩的理性意识“抽取”了出来——现在的我暂时切断了与身体感官的链接，也缺少了相当一大部分的感情，就像个幽灵一样从旁观者的角度审视着自己那副糟糕的样子，

“啊、呜~❤~！想要、想要更多快感~！”

……怎么就变成这样子了呢。

被孤儿院的大家看到敬爱的苏菲亚大姐姐变成这副模样，肯定会幻灭的吧。

赤身裸体，被触手缠绕、插入任何一个可以插进去的穴，本应是阴核的位置还长出了一根夸张的男性性器——呜哇，要是被露琪雅看到的话，我可就不活了。

开玩笑的，活还是要活的，我最怕的事情就是死亡了——虽然应该没几个人会不怕死就是了。

回头望去，将我弄成这样的两位魔族小姐似乎还在商量着什么。她们的实力其实不一定比我高，相性来说的话也是精通全属性魔法的我更具优势：至少，那个阿娜温完全没法应对我的火属性魔法。

我对精神系法术的抗性也不低，理论上来说，那位魅魔小女孩的魅惑法术应该对我没用才对——但魔王毕竟是魔王，能拥有魔王级别的魔力，她就定然会有过人之处。

她长得很可爱，而且是天生就会让人放松警惕的那种类型——不，应该说是她【生来就引人怜爱】才对。不需要任何魅惑魔法，只是跟她对上眼、我就会下意识地手下留情，不愿意伤害她。在这个基础上追加那魔王级别的【魅惑】，我也只能自认倒霉、乖乖屈服于她的可爱之下了呢。

不知为何，我感觉她有点像是孤儿院里的那些孩子。看得久了，也总会让我想起【她】……想起我的妹妹。

当然，那些孩子可不会爬上我的身子勾引我、也不会让我长出那么凶恶的肉棒。

总之，那阿娜温姑且还算好对付，但这个叫【莉莉丝】的魅魔我实在是应付不来。事先布置的陷阱和催淫气体什么的都能用魔法处理，但这孩子只要挡在我面前，我就有点下不了手；她掀起裙子、露出没有任何下着遮掩的秘处，我就会情不自禁地被吸引；她骑到我的脸上，我就会忍不住亲吻她的私处、吸吮那比任何媚药都要厉害的蜜汁。

我的理性告诉我，她或许会是将来最强的【魔王】：没有人能对她产生恶意，意味着只有她去“伤害”别人的份；只要是拥有欲望、尤其是性欲的智慧生物，都会被她吸引、被她魅惑。

论正面战斗的话，她估计会很弱。但看她们明明实力不如我、却能逃过【侦测邪恶】的效果……估计是针对各种探测手段都做出了特化的对策、有自己的一套对敌策略吧。

既然我都变成这样了，那随行的精锐部队和神官们估计也已经“全灭”了吧——看着自己那一脸淫乱的样子，我知道其他女孩子只会沦陷得更加夸张；而男性向来是被魅魔随便拿捏的存在，基本上可以不指望他们了。

有一定“存活”希望的，大概就只有露琪雅了吧……只是，就算是她也没办法救下我们，顶多只是能够自保、逃出这座城镇而已——问题是，她的性格向来跟“逃跑”、“撤退”这种字眼不太搭调。

感觉完蛋了啊——我的意识长叹了一口气，就理性而言，我们已经被对方算计得明明白白、彻底落败了。

至于感性……我的感性现在已经变成跟“性欲”同等的名词了。被触手侵犯的雌穴到现在还在分泌着爱液，我自己都不知道原来我是这种体质——不，应该是被魅魔的魔力改造过的结果吧；那根晃晃悠悠的大肉棒饥渴地渴求着发泄欲望的机会，毕竟刚刚那只小魅魔也挺坏心眼的，只是用大腿夹住肉棒素股玩弄了一会儿就离开了，目的就是要让我严重发情的同时无法发泄欲望、精神一直处于无法集中的状态。

巨乳被花瓣状的触手吸住，乳汁源源不断地被榨出来、又有细长的触手插入被改造过的乳头注射催乳媚药，已经完全变成性器的一种了啊……那只小魅魔先不提，旁边那个幼女阿娜温的性癖还挺过分的。

如果不是提前把最后的理性抽取出来的话，现在的我应该是满脑子的“想要做爱”、“想要侵犯莉莉丝大人”、“胸部好舒服”的状态——嗯？

“姐姐、大人……？”

……有人来了？

来者并不是露琪雅，看衣装打扮，应当是随行的普通神官……不对，这孩子是——

“姐姐大人……？”

——是她。

跟【她】有七分相似的面孔，少了分稚嫩、多了分怯懦：戴着眼镜的神官少女呆呆注视着我……准确来说，是注视着我那副糟糕透顶的身体。

啊，要幻灭了呢。

因为缺乏部分感情，现在的我有点不知道该做出什么反应比较好……我应该感到羞耻么？虽然平时好像总是喜欢调戏这孩子，但真的发生这种事情的话，我肯定还是会害羞的吧。

不，现在的【我】应该连羞耻心都早已荡然无存、满嘴都是“啊，莉莉丝大人~请跟我做爱~❤~”这种怪话。也不知道这孩子会怎么想呢。

“佩娜。”

我试着出声喊她的名字，但意识体终究只是类似幽灵的存在，她看不见我、也听不到我的声音——她能看到的只有被触手侵犯、顶着根肉棒晃来晃去还一脸淫荡的我；她能听到的，也只有我那糟糕的发情娇喘声。

佩娜呆呆地走了过来，我这里应该感到心疼才对，但仅剩的理性并不支持那样的情感。她看上去还没有堕落，但那位莉莉丝还没离开，她应该也逃不过……咦？

回头望去，魅魔魔王与阿娜温幼女似乎为了别的事情而离开了——这样一来，倒也还有希望……

“……姐姐、大人……❤”

……不对。

从刚刚开始，佩娜就一直在喊我“姐姐大人”，而非平时的“苏菲亚神官长”。

我在这方面其实不算迟钝，虽然平时不是很在意这些细节，但事到如今的话姑且还是能理解现状：这孩子，偷偷对我抱持着特殊的情感。

嗯，麻烦了呢。

看着她摇摇晃晃地走过来、眼神也逐渐变得迷离起来，我有不好的预感——果然，她走到了被触手吊起来的我旁边，咽了咽口水：

“姐姐大人……能、听到我说话么？”

我可以，但【我】应该满脑子只剩做爱了——

“哈啊、呜……❤~佩娜……？是、是佩娜的声音……？”

——居然能听到。

不过也是，那位莉莉丝所赐予的【堕落】与【转化】并不是人格改写什么的，更多的还是引出人们心中的欲望，让欲望膨胀、扩大——除了性欲以外，那份对莉莉丝的着迷也会因此而放大许多倍，也算是【眷属化】的一部分吧。

既然只是放大欲望，那么【我】姑且还是认得自己带着的小徒弟……唔，也不能算是徒弟，但姑且算是个熟人吧。

“佩娜……哈啊、佩娜……快跑……❤……”

原来我还有理智么——不，应该是看到佩娜就想到了【她】、所以会有这样的反应……

“……不要。”

佩娜抱了上来。

“我想、帮上姐姐大人的忙……❤~”

毕竟是抱持着那种情感的孩子，欲望被放大之后大概就是这样呢……虽然现在的我不是很懂就是了。

从旁观者的角度来看有些奇怪，但不知为何，本应失去理性的【我】居然能表达出那份抗拒：

“不行……佩娜、不可以……呜、咕~❤~！”

触手没有阻止佩娜，似乎是感应到了她的欲望、甚至开始配合她将我的身体放了下来——还在被榨乳、抽插前后双穴的我，在佩娜面前躺平了下来。

“我会让、姐姐大人……舒服起来的……❤……”

眼神迷离的少女，掀开了自己的神官袍、脱下了早已湿透的内裤。现在的她浑身散发着妩媚的气息，或许是魅魔的魔力影响了她、也或许是……【我】的这副姿态攻破了她的心理防线——那湿润的眼眶里满溢而出的感情，是某种藏得很深、很深的欲望。

“可以让我……帮上姐姐大人的忙么？”

我照顾了很多孤儿院出身的孩子，为她们安排上学、工作的事情。佩娜是其中一员，也是比较特殊的那一个——我承认，我只是透过她、凝视另一个孩子的影子罢了。而我也没想过她会对我抱持着这么扭曲的情感。

现在的我（理性）无法理解这背后的逻辑，只能判断出佩娜在感性上恋慕着我——而这份恋慕通过空气中的催情气体以及魅魔魔力的催化，已经顺利发展成可怕的欲望。

“佩娜……等、等等……啊、呜~❤~”

【我】还在发出丢人的娇喘声，完全没有了平时那副游刃有余的样子。佩娜舔了舔嘴唇，先是蹲下身子，伸手摸了摸触手与媚穴交合时的接缝处，然后顺势向上爱抚、抚过那高高耸立着的肉根——她对那根肉棒产生了兴趣。

“姐姐大人、长出了非常不得了的东西呢……”

她的声音有些黏糊糊的感觉，甜腻而陶醉；迷离的双眼聚焦在了扶她肉棒上，属于雌性的本能在驱使着她靠近那玩意儿……唉，我其实不太喜欢这种玩法，但我的身体大概已经离不开这根玩意儿了。

“咕噜……”

佩娜的喉咙微动，用那小小的脸蛋凑了上来。我平时喜欢揉捏的柔软脸颊，此刻正在用一种讨好献媚的角度磨蹭着那根丑恶的扶她肉棒——对此，我并没有什么感觉。

她已经发情了。

得出这个判断之后，接下来她会做什么事情自然也不用我去猜想：我看着她无师自通地开始学会用舌头舔舐顶端，又看着她试着张嘴从顶部开始吞下肉棒——她想要让我变得舒服起来。

“姆……咕啾……❤……”

切断了感官的联系，我其实也不太能判断出她的技术如何。但看她有些笨拙的样子，估计……

“啊、不行……佩娜、呜、哦哦~❤~”

——啊，差点忘了，【我】的这根肉棒好像还是童贞来着。

那位莉莉丝大人只是勾引、诱惑了我，却没有让我释放欲望。憋了那么久的肉棒，似乎已经经不起任何的挑逗——

“要、要射了~~❤~~！”

——啊，射了呢。

以旁观者的角度观察自己的身体长出男性的性器、又像是雄性一样射精什么的，可以说是非常新奇的体验了。即便是我（理性）也难免会对“真的有那么舒服么？”这件事情感到好奇，毕竟那表情未免也太淫荡了一些——我以前可没少自慰，但自慰时的我绝对不可能露出这种又是翻白眼、又是吐舌头的糟糕表情，顶多就是脸颊比较红而已。

“姆……！”

真是不得了啊——呜哇，射了好多出来。不知道会是怎样的触感，看上去黏糊糊的、好像也不是纯粹的液体……唔，感觉更像是半固体的凝胶类物质呢，雄性的精液都是这么浓的么？还是说单纯是扶她肉棒比较……不对，仔细一看，这些射得佩娜满脸都是白浊里蕴含着不少魔力——原来如此，魔力也会影响精液的质量……

“好、好厉害……姐姐大人、射出了好多白色的……❤……”

彻底发情的少女，脸上、头发上都挂着那些看上去很糟糕的半液体。但她也不嫌脏，甚至还伸出舌头舔了舔黏在嘴角边上的白浊：

“味道怪怪的……但因为是姐姐大人的、所以我并不讨厌哦。”

……佩娜向来是个老实的好孩子。看到她这副模样，即便是理性的我也有点不知所措了。

“佩娜……不行、不可以这样……❤……”

奇怪的是，明明理应丧失理智的【我】（本体）却还在拒绝着佩娜——缺乏感性的状态下，我很难判断出理由为何。目前的情况不像是能绝地翻盘的样子，但我的本体居然还能硬撑着、甚至是在佩娜的挑逗与触手的玩弄之下试图保持那早就不存在了的理智，实在是让人费解。

……难道说，是因为佩娜跟【她】长得很像么？

因为是自己的【妹妹】，所以反而会抗拒【那种事情（H）】的发生——啊，原来如此。

“没关系的哦，姐姐大人……❤”

这下糟糕了。

如果是这样的话，那么……

“这一次，我一定能帮上姐姐大人的忙……❤~”

年轻的神官少女，再次掀起自己的神官袍——这一次，裸露的幼穴没有被任何布料遮掩，在我眼前一览无遗。

刚刚射过的肉棒立刻变得躁动不安，我其实还挺好奇，为什么身为女性的我会那么快就熟悉这多出来的性器官……估计是因为魅魔魔王的【转化】本身也能为眷属植入这方面的知识吧。

无论如何，这背后的原理什么的已经轮不到我来探究了：如果佩娜（妹妹）的存在能让失去理智的【我】都拼了命地想要找回理智的话，那么一旦我跟她真的发生什么关系……

“没关系的哦、没关系的哦……姐姐大人说过、我是努力又有潜力的孩子，所以……~”

发情的佩娜，一脸荡漾地将自己的秘处对准了那高高挺立的肉棒顶端——

……嗯，完蛋了。

“所以，我会加油的……❤~！”

少女，一屁股坐了下去——以骑乘位的姿势，那不谙世事的柔软花瓣一边分泌着蜜汁、一边吻住那肉根顶端，试图将它吞下……她也确实成功了。

“噢、呜哦……佩娜、不行……不可以呀！”

“呵呵……吞下去了哦？要吞下去了哦~？”

佩娜脸上的表情越来越亢奋，而我也感觉自己的【存在】开始变得不稳——嗯，【我】（本体）的理智，大概是要彻底不复存在了。

果然还是赢不了啊——翻盘的机会什么的根本不存在，即便是露琪雅，应该也敌不过这份欲望的侵蚀吧。

所以，还是放弃好了。

“不、不行……佩娜、求求你——”

“嘿咻~！”

——本应紧致而狭窄的肉穴，因为其主人强硬而粗暴的使用方式，而被尺寸压根不适合的肉棒狠狠地撑开、插入深处。

“姐姐大人~现在感觉如何、感觉如何呀……~？”

——本应纯洁的神官少女，以狂热的姿态献出了自己的纯洁，也吞噬了我的存在。

属于苏菲亚的我（理性），彻底消亡。

 

……………………

 

【神官少女·佩娜的场合·②】

——做到了。

做到了做到了做到了。

“啊、啊……❤~”

一瞬间的疼痛转眼即逝，取而代之的是从未体验过的快感——肉体被快感支配、转而乞求更多的快感；精神在这一刹那得到巨大的满足，同时也被更强的欲望所吸引——跟姐姐大人连为一体的瞬间，我内心深处的【某物】似乎发生了巨大的改变。

我、好像要变得【不再是自己】了——

“啊……❤”

——不对。

“佩娜……呜、哦咕……❤~”

“我会努力的……诶嘿嘿……~”

——这，才是【真正的我】。

一路上看到的那些淫靡的画面、听到的那些淫荡的娇喘，再次于脑海中演现：为什么，我一开始会觉得羞耻呢？

沉腰、坐下。

“好、好大……唔……！”

异物侵入体内带来的不适感，很快就转变成了某种惊人的快感；紧致的肉壁被姐姐大人的肉棒蛮不讲理地撑开，就算撑不开、我也会加倍努力地坐下，用自己的身体吞下姐姐大人的大肉棒——咦？

扭腰、深蹲。

——我明明不该知道【这些事情】才对。

但是，关于性爱的知识却在不知不觉间就出现在了我的脑海里……好奇怪，但我不讨厌这样。

无论是女孩子之间发生性爱关系的做法，还是取悦扶她肉棒的方法，我都学会了——接下来，就该好好用这些知识取悦姐姐大人了呢。

“嘿咻……呜……！”

……身体在发颤。

媚穴的肉褶被肉棒强行撑开、改变，原本根本没被触及过的深处正在一点一点地变成姐姐大人的形状——将身心都交给自己喜欢的人、原来是这么开心的事情么？

“姐姐、大人……姐姐大人……苏菲亚姐姐大人……❤……”

——啊啊，姐姐大人在看着我呢。

明明刚刚还在说“不要”，但随着我开始掌握扭腰的节奏、让肉棒每次抽插都能顶到最深处之后，她的表情就变得跟我一样陶醉无比了。

啪、啪、啪——

触手还在侵犯着她，我必须要做得比这些藤蔓触手还好、让姐姐大人比起触手更喜欢我的小穴才行呢。

“佩娜……呜、噢噢……❤~！？”

姐姐大人的叫声越来越奇怪了，比起人，现在的她更像是野兽；肉棒比我想象得还要敏感许多，本来还想着要不要试试用手指玩弄她的小穴、两边一起进攻来着，但一来是触手占着姐姐大人的小穴、我连一根手指都塞不进去，二来……光是侍奉这根肉棒，好像就已经能好好满足姐姐大人——呜~❤~！？

“咕……好深、呜……！？”

奇、奇怪了，我的小穴原来有那么深么……不对，好、好像……❤……

“姐姐大人、不乖哦……~”

……糟糕糟糕糟糕，居然插进那里了。

一般来说应该是进不去的吧？怎么想都不可能进去吧——但是姐姐大人做到了呢！毕竟是那个不被人理解的天才姐姐大人，能插到这么深的地方也是理所当然的事情……不过，我的身体居然还能受得了，好厉害……❤……

“作为惩罚，我要加速了哦……！”

“咿……不行、真的会忍不住——”

“为什么要忍呢？”

“——！？”

啊，好棒——

姐姐大人的表情在崩溃，平日那副面对任何事情都游刃有余、随性而可靠的帅气脸蛋，如今已经因为快感而扭曲成糟糕的样子。她似乎很“害怕”我，或者说是在害怕着“跟我交合”这件事情，哪怕已经无法抵抗快感、也会下意识地想要挪开视线，不跟我对视。

……这可不行。

“姐·姐·大·人~？”

“呜~！？”

我一手捏住了她的下巴、强迫她看向我；另一只手，则是妩媚地抚上了我的小腹——那里，有着非常明显的棒状凸起，就算隔着神官袍的布料也能看得很清楚：

“姐姐大人的肉棒、都已经顶进不得了的地方了哦——所以，要好好负上责任才行哦~？”

淫靡的话语，似乎彻底削除了姐姐大人内心那仅剩的挣扎。

与此同时，藤蔓触手们不知为何突然失去了动力、主动抽出姐姐大人的小穴，松开了对她的束缚——然后，我的视野也突然反转。

“哈啊、哈啊……！”

姐姐大人的喘气，犹如饥渴的野兽。

我被突然暴起的她压倒在地上、动弹不得；肉棒并没有离开我的体内，反而是用力往更深处去冲撞，像是要把我的五脏六腑也顶得乱七八糟一样——真是粗暴呢。

“姐姐大人……？”

“……对不起。”

——这是名为苏菲亚的神官长大人，最后一句“人话”。

“姐……啊、呜~❤~！？”

——在她失去理性的同时，我也失去了语言的能力。

被她强硬地分开的双腿，本能地挣扎着翘起，时而绷紧、时而瘫软无力；肉穴最深处被肉棒狠狠地撞击着、不断发出“啪啪啪”的淫靡水声，与我下意识的娇喘声混在一起——这么说来，以前在教会也意外看见过有神官小姐用棒状的“玩具”自慰来着……但是呢，姐姐大人的肉棒、绝对比那种玩具舒服一百倍呢……❤

“佩娜、佩娜……啊、咕……又、又要……！”

“可以哦、啊、呜……❤~”

热意来袭。

浓郁的液体灌入穴内的瞬间，巨大的满足感侵蚀了我的所有感情、随后转化成了一股特殊的……【幸福感】。我能感觉到姐姐大人在颤抖、能感觉到她呼吸时吐出的浊气、能感觉到她将欲望通通射入了我的体内——我没有感到羞耻或恶心，只感到了前所未有的舒适与解放。

——姐姐大人，正在【需要】我。

绝顶的潮吹感短暂地夺走了我的思考能力，但还没等我缓过来，姐姐大人又开始动了起来：肉穴变得越来越敏感、她扭腰的动作也变得越来越快。渐渐的，我被她双手抓住脚踝、屁股被强迫着抬起；她的体势也从前后扭腰转变为近乎由上往下的抽插，简直就像是在打桩一样……啊~❤~

“姐、姐姐大人……呜咕……~❤~！”

“哈啊、哈啊……！”

姐姐大人的喘气声变得像是野兽，我们的交合也变成了野兽之间的交配——我很喜欢这样。

咕啾、咕噜、咕噜——

滚烫的白浊再次灌入我的体内，姐姐大人那对美丽的巨乳在我的眼前上下摆动——而我，也陷入了无法停歇的连续高潮。

我终于为姐姐大人派上用场了呢……真是、太好了……❤~！

 

——【神官长·苏菲亚、见习神官·佩娜，堕落确认】。

 

 

……………………

 

【女骑士的场合·②】

……带着某个笨蛋逃出来之后，我们躲进了一条小巷里。

“什么时候天黑了……啧，这地方果然有问题。”

明明进酒馆前还是大白天，跳窗逃离之后，窗外居然已被夜色覆盖——是结界么？还是什么别的异变？

“呜~还想要亲亲——”

“笨蛋，别出声。”

回头望去，笨蛋的表情还是一副发春模样，真是受不了……

“给我清醒点……！”

我捏了捏她软软的脸颊，手感真好。

“咕诶……！”

嗯，似乎是清醒了许多，可喜可贺。

无视了她那一脸委屈、摇晃着头顶呆毛的笨蛋模样，我观察了一下小巷外的光景：果不其然，那些乍一看没什么异样的镇民们已经跟女骑士、女神官们搞在了一起：她们有的只是互相拥吻在一起，有的已经将手探入对方的裙底、开始互相玩弄着彼此的私处；有的似乎在两腿之间长出了不得了的东西，跟另一个女孩“链接”在了一起；还有的似乎已经是事后的状态，瘫倒在路边、私处满溢着白浊，像是被咬了一口的夹心泡芙——呃，不能再看下去了。

“这边人多，我们走另一边。”

这座小镇绝对潜藏着某种不得了的存在，而我的同事们大概是没救了。

虽然不知道还有没有别的幸存者，但我们现在能做的就只有先一步逃离这座小镇、通知驻守在镇外的军团部队——希望同在镇上的团长还安好。

“走了，笨蛋……笨蛋？”

被我喊作笨蛋的少女，似乎还有些呆呆愣愣的——然后，她像是突然注意到了什么一样，转头看向了小巷的另一头：

“有人要来了诶。”

“……！？”

果不其然，有几个生面孔的镇民出现在了那里——那是三位少女。

她们有说有笑地朝我们走来，眼神中却游离着妩媚的光芒；我的视力并不差，即便是在夜色中的小巷里，也能看清她们的动作：

“哦呀？这里还有两只小可爱呢~？”

她们乍一看并没有什么异样，但其中一人正在偷偷揉弄另一人的屁股，而第三人的两腿之间有一根非常明显的巨大棒状物凸起，即便是宽松的衣裙也无法将其掩盖。

——不知为何，我似乎隐约能猜到那是什么。

“来跟姐姐一起玩玩嘛~”

“要让我们带二位逛逛小镇么~？”

不怀好意的少女们正在靠近，我只能将笨蛋护在身后——唔？

“笨蛋——”

身后的她突然强迫我转过身来，然后——

“——！？！？”

——然后，吻、吻住了我！？

刚刚还残存着的唇间触感，一下子就被属于她的味道重新刷新。柔软而甜腻的感觉，让我的心跳漏了一拍——她抱着我，我也下意识地搂住了她的腰。

“唔……！？”

唇齿皆被舌头撬开，这才一小会儿的功夫，这个笨蛋就好像突然掌握了接吻的技巧一样、放肆地用舌头侵入我的口腔——干嘛呢这是！

“笨……咕、呜……！？”

终于反应过来的我刚想要推开她，她却自己松开了我、离开了我的唇间——诶？

总、总觉得……有点意犹未尽的感觉……

“嗯哼。”

笨蛋室友突然清了清嗓子，对着那三位少女朗声说道：

“如你们所见，这孩子是【我的东西】哦。”

——这笨蛋在说什么胡话啦！？

我刚想开口训她，却发现那三个奇奇怪怪的女孩子站住了脚步，对视了一眼——然后，她们耸了耸肩，有点遗憾地说道：

“那就没办法了呢。”

“既然喜欢独处的话，可以去猫尾草酒馆那边开个房间哦~？”

“啊，来我家也可以啦……~”

“不用了不用了——”

笨蛋将我拉到身后，摆了摆手；跟我们年纪相仿的少女们也识趣地转身离开了——诶？什么情况？

“……粉毛巨乳笨蛋，你最好给我解释清楚。”

“嗯？解释什么~？”

笨蛋转头看向了我，看起来还是跟平时一样什么都没想、一脸呆呆的样子。

“解释你刚刚的行为！”

视线下意识地挪到了她的嘴唇上——我赶紧挪开视线，语气中多了些恼怒。

“嘘~小声点，别出声~！”

“用不着你说！”

我压低了声音，拉着她进入小巷更深处的阴影之中、免得莫名其妙又来几个不速之客：

“你、你亲我干什么……！”

“诶，小莱尔没注意到么？”

莱尔是我的小名，这人从来不喊我全名，就喜欢搞这种听起来很亲切的昵称，还说什么“只叫莱尔感觉有点偏中性了，前面再加个‘小’吧~”之类的……

“注意到什么？”

“这里的大家都变得色色的。”

“……不用你说啦。”

不行，跟这家伙说话的时候，总觉得气氛会变得笨笨的。

“所以说，她们变得色……变得奇怪，跟你亲我有什么关系！”

……糟糕，唇间残留的触感好明显，很难不去在意。

脸颊、有点热。

“噗噗，你怎么那么笨，这都想不到！”

“……柯罗伊·爱普瑞尔小姐，你确定你有资格说我笨？”

我难得地直呼她的名字，但她好像也不怎么在意称呼上的变化：

“你想啊，小莱尔妹妹——”

“别喊我妹妹！”

“——小莱尔，大家都变得色色的，然后又好像要来抓我们的样子……”

粉发的少女摇了摇食指，一脸睿智地说道：

“……想要躲开她们的话，只要我们也装作跟她们一样、变得【色色】的，不就能蒙混过关了么？”

“……啊？”

你是笨蛋么——我本想这么说，但看了眼刚刚那三位少女离去的方向之后，我居然有点不知道该如何反驳。

……她、她说得好像还真有点道理？

“只要我们装作是她们的同类，没准就能顺利撤离了呢——刚刚不就是这样的吗？”

“……说、说是这么说，你也别再说什么‘这孩子是我的东西’之类的……”

“哎呀，那只是用来蒙混过关的说辞啦~”

少女将我搂入了怀中——她平时倒也会做出这么亲昵的动作，但不知道为什么，我今天总觉得这样很不自在……就，感觉会有一股气血冲昏脑袋、什么的……

“……放开我啦。”

“不行不行！我们得表现得亲近一点、让其他人不会对你动手！”

“呃……”

……虽然我真的很想反驳她的说法，但刚刚的事情已经证明了她的思路或许是正确的。

不行，脑袋昏昏沉沉的，身子也有些发软……刚刚被那位叫妮露的大姐姐“玩弄”之后，残余的触感还在挑逗着我的身体——这个地方真的太古怪了，无论如何都必须尽早撤离才行。

“……算了，随便你吧。”

“好耶~”

我由着她挽起我的手臂——卸下铠甲、只剩紧身衣的我们，身体的曲线都很明显。

视线下移，属于她的那对巨乳……呜，乳头的部分、居然能看到那么明显的凸起……

“嗯~？我的小莱尔妹妹在盯着哪儿看呢~”

“什么都没看——还有，都说了别叫我妹妹！”

……又勾起了刚刚被妮露姐姐调、调戏的回忆，这可不妙。

“那就……小妹妹？”

“这不都一样么！？”

……还好，跟她这样插科打诨的话，倒也算是让我“恢复正常”的一种方式。

我们吵吵闹闹地穿过了小巷、左拐右拐了一番，最终找到了一条没什么人的街道。

“这地方……应该是中央广场附近来着。”

明明靠近广场，但唯独这条街道没什么人——只是，附近的民居里似乎传来了非常大声的……呃，娇喘。

“这里的大家果然都跟酒馆里的大姐姐们一样、变得色色起来了呢。”

“估计是某种精神控制魔法的效果吧。”

……我能做出理性的判断，但脑子里那种昏昏沉沉的感觉却总是挥之不去。

明明脑袋晕乎乎的，但我的感官却变得莫名的敏锐……或者说是敏感：属于旁边那个笨蛋的身体触感、还有她身上的体香什么的，都变得非常明显，让我逐渐变得口干舌燥。

“走那边。”

进入城镇的时候，我稍微认了一下路——这是我的习惯。

没记错的话，从这里拐个弯过去就是我们来时的路。只是，那边似乎有不少人的样子，我们必须在认清楚方向之后走小道撤离——

“哦呀？这里还有两个可爱的小妹妹呢~”

——糟糕。

一位村姑打扮的少妇突然出现，路灯昏暗的灯光照出了她的身影、却让她的脸沉入阴影——魔性的双眼，正在以看待猎物的方式注视着我们。

她的裙子底下，也有【奇怪】的凸起。

“……。”

我下意识地将笨蛋护在身后，手也搭在了腰侧、却摸了个空——佩剑，好像落在酒馆里了。

“不要那么紧张嘛~大家都变得舒服起来了，两位客人也一起来嘛~！”

大姐姐朝我们发出了邀请——似乎是响应了她的召唤，周围开始出现更多的人影、正在一点一点地朝我们靠近。

……被包围了么。

“笨蛋，我们——”

虽然还没想好对策，但这个时候还是先逃跑比较……唔！？

“——咕啾、呜~❤~”

唇间再度传来熟悉的柔软触感，我本来还想推开这个笨蛋，但一想到她刚刚说的那个“对策”……姑、姑且给她一个机会好了。

“啾……咕噜……”

……笨、笨蛋，亲个嘴而已，干嘛发出这么奇怪的声音……呜，舌头又伸进来了、明明她们应该都看不见，这是演给谁看啦……！

“咕噜……姆~❤……”

接吻，逐渐变得越来越潮湿、越来越黏稠。

她似乎不打算那么轻易就演完这场戏、也不打算放过我的嘴唇——舌头侵入口腔之后，开始一边扫荡、一边与我的舌头交缠；我越是退缩，她就越是激进……

“呜……！？”

——等等，这笨蛋怎么还揉我的屁股……等、别揉了！笨蛋！淫乱巨乳粉发！大笨蛋……啊、呜！？

“咕嗯——呼~！”

双唇短暂地分开，但揉捏屁股的双手并没有停下。在我擦擦唇边的口水、刚想要开口训斥之前，她就先一步看向了那位少妇……以及她的【同伴】：

“这孩子是【我的东西】哦——各位大姐姐，能不能让一让呢~？”

“哼嗯——明明【大家一起】的话会更舒服诶~”

少妇，似乎并不打算放弃的样子：

“而且，二位客人似乎还没有完全【转化】——唔~虽然有淫荡的气味，但好像还不够呢。”

……不妙。

对方似乎拥有着分辨我们是否受到某种精神魔法控制的能力，难道说，我们已经暴露——呜！？

“等、笨蛋……啊呜！？”

——这笨蛋，居然学着妮露姐姐的手法、突然将手指顶着布料塞进了我的秘缝里！？

“呼呼~发出可爱的声音了呢——难道说，被那么多人看着的话，小莱尔妹妹反而会变得更舒服……~？”

她让我翻了个身、满脸羞红地面对着那位少妇；而她自己则是在身后将我搂紧，一手隔着布料爱抚我的胸部，另一只手则是继续进攻我的……我的花瓣……所以说她是什么时候学会这种手法——咕、呜……❤~

“没想到我的小妹妹还有这样的癖好呢~”

她继续用甜腻的声线说着糟糕的话语，凑到我耳边的时候、却低声说道：

“配合一下我。”

——这、这是要怎么配合啦！

双腿在发软，心里也痒痒的……小腹往下一点的深处更是有一种奇怪的、一抽一抽的饥渴感——随着那探入私处的手指开始发力，刚刚被妮露姐姐玩弄时的快感也再度复苏。

“都变得那么湿了啊~”

“哇哦，真的诶~”

“是喜欢露出play的孩子呢~”

越来越多人围了上来，现在想跑已经来不及了……况且，我也没力气逃跑了。

——身体好热、好敏感。

无法思考、不想思考。

……好舒服。

手指隔着布料、在蜜穴里肆意地搅动着、抠弄着——淫靡的爱液隔着紧身黑丝的布料渗出，似乎沾湿了她的手指。

“笨……蛋……我才、不喜欢这种……”

“诶~不喜欢么~？”

——柯罗伊的手指，突然停了下来：

“那就没办法了呢……各位，不好意思哦~这孩子比较害羞，我们还是更喜欢二人世界呢~”

她抽出手指的瞬间，一股强烈的空虚感立刻占据了我的胸口——诶？什么情况……？

……为什么，不被她玩弄的话，我反而会变得有些难受……？

“诶，这样么——真可惜——”

“那我们先去广场那边开‘派对’啦~阿娜温们都在等着呢！”

……阿娜温？这不是……啧，原来如此，一切都是串通好的么？

“大家先过去吧~我们就先不奉陪了~”

该说不愧是贵族出身么，哪怕是在这种情况下，我的笨蛋室友还能保持礼貌、得体地与这些人交谈——

“……还走得动么？”

“呜哇……！”

——吓、吓我一跳！

突然的耳语，让我莫名地脸颊一红、胸口的燥热感变得更加强烈；与此同时，虽然她放过了我的小穴，但她的双手却还在我身上不断游离、给这些诡异的少女们营造出一种……呃，“相亲相爱”的氛围？

“……走、走得动。”

我其实已经有点腿软了——而且，有那么一瞬间，我甚至想回答“走不动了”。

如果是那样的回答，她肯定会带我去找个地方休息一下……然后，也许，她和我都会忍不住，继续刚刚的接吻……以及“玩弄”。

也许、我也可以“反击”一下，揉揉她那对笨蛋巨乳什么的；或者，她也能像是妮露姐姐刚刚那样，让我能埋埋胸之类的；也有可能，我们可以干干脆脆地坦诚相见，学着其他人、一起变得舒服起来……❤……

……那样，好像也不坏——不不不，等等等等，我在想什么啊我！

“那就行~”

她轻声低语着，随后又笑眯眯地将我搂到身侧，一边用非常明显的动作揉捏我的屁股、一边跟其他人道别——不知为何，这种做法居然真的有效。那些看着就很不对劲的女孩子们只是意味深长地笑了笑，却并没有强行留下我们的意思，而是让开了道路、示意我们可以离开。

……居然真的蒙混过关了么？

正当我迷迷糊糊地这么想着的时候——

轰！

——异变，发生了。

巨大的轰鸣声，吸引了我们所有人的注意力——爆炸声的来源在何方我们并不熟悉，但我能听到旁边的少妇似乎说了一句“镇长宅邸……那边是露西菲尔大人…！？”之类的话语。

而且，虽然不认得方向，但那冲天的白色光柱却正好在我们的知识范围之内：

“那道光……难道说！？”

——没错。

如此惊人的光属性魔力，只能是我们天穹骑士团的团长——

“不会错的，是团长……！”

——只能是，【光之剑-露琪雅·冯·安吉尔】的手笔！

（今晚还要上床，写不完了，下半段之后再更）