第十七章·迫真魅魔镇、堕落的里技……？（下）

奈良良柴犬

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19944052

久违地更新了。
写这篇之前经历了长达两周多的禁欲和一个周末的疯狂爱爱，结果就是这两天的性欲完全降不下来，一个不留神就管不住自己的手，顺着就往下摸啊摸，这是什么，小穴，摸一下；这是什么，小豆豆，抠一下……然后就导致更新延误到了今天。
总之本篇更新是尝试了一下在本子里看到过的play，其实本来是想写得纯百合一些的，但是呢，那个，前几天做了个被她长出扶她肉棒压在被窝里爆炒、整个被子里全是白茫茫一片的超级淫靡春梦，愣是搞得我这阵子对扶她的性趣上升到了一个新的境界……然后就变成了这种全是扶她主导的车车了。
另外还有一个坏消息，就是发表这篇的这一日下午，我在自慰之后将湿掉的胖次拍了张照片发给了正在工作的她，鉴定为写车车写到脑子坏掉了。
现在是下午6:40左右，她已经下班、正在回家路上，我觉得我完蛋了。
一想到王国之泪买来就没怎么玩过，我眼里的泪就止不住地在流；再想到今晚会流水的地方不止眼眶，我哭得更凶了。

下次更新，等我能恢复正常再说吧……新书都没怎么写了，更别说车车和波喜多了，呜呜

#R-18
#百合
#魅魔
#扶她
#中文
#淫堕
#催眠
#常识改变
#爱心比林克的命还多


注意事項：
1.多视角
2.扶她注意
3.没了
久违的更新，开始！
……………………

——作为穿越者，我无疑是幸运的。

虽然转生之后种族被误操作更改成了魅魔，但至少我不需要面对什么严苛的环境、残忍的敌人以及血腥的战斗。这里没有嘴里大吼大叫的绿皮兽人，也没有什么不可名状的深渊之物，除了因为自身体质原因引发的一些……嗯，“小问题”以外，我至今为止甚至没有受过伤，真要受伤、最多也只是穿过树林时被树枝刮伤皮肤这种程度，痊愈的速度也很快，别说疤痕了，连一点印子都没有残留。

——这样的我，此刻第一次理解了何谓“生死攸关”。

轰隆！

爆破带来的轰鸣声震得我脑子嗡嗡响，耳鸣声挥之不去；一瞬间的愣神让我没能反应过来发生了什么事，意识到的时候，我已经被轰出了宅邸——准确来说，是“曾经是宅邸的废墟”。

“……露西菲尔？”

躺在我怀里……不，应该说是“刚刚挡在我身前”的金发少女双目紧闭、一动不动。她身上的神官袍早已变得破破烂烂，属于人类的皮肤上有着明显的烧伤，原本生龙活虎的触手们纷纷萎靡、一部分甚至被烧成了枯焦的灰烬，只有几根细长的触手似乎还有一定的行动能力，依依不舍地缠住了我的左手手腕。

我下意识地动了动右手，摸了摸她的后背——黏稠的潮湿感与空气中的铁锈味，已经说明了一切。

——诶？为什么？

刚刚发生的一切总算在脑海之中闪回：高举起银色剑刃的圣骑士、冲天的白光……然后是，被白光笼罩的前一刻、露西菲尔拼了命地扑向我的一幕。

……这样啊。

“躲开了么。”

烟雾散去，圣骑士那高大的身影也逐渐显现。她手中的宝剑仍然闪烁着银色的寒光，散发着圣属性的魔力、在这夜幕之下依旧显眼：

“反应很快。”

与露西菲尔有几分神似的那张脸，以冷冽的眼神注视着我——然后，举起了手中的剑：

“但是，没有下一次了。”

【“——吾主！”】

系统，在我的脑海里大喊着：

【“快逃！露西菲尔已经接不下第二击了！”】

——那我呢？

【“诶？”】

那萝莉BBA的声音似乎愣了一下，但也很快就反应了过来、立刻回答道：

【“魔性的肉体……不死身……以汝身上背负的加护，即便是专门针对魔族的辟邪斩，也不可能击杀汝——当然，痛还是会很痛的。”】

……只是会痛而已啊，早说嘛。

“圣骑士大人。”

一开口，我才发现自己的嗓子哑得厉害：

“人类和魔族，是这么水火不容的形势么？”

“……？”

金发的圣骑士皱了皱眉，似乎有些不解：

“你在说什么——侵略王国、霸占土地，屠杀、腐化我们的人民……这不都是你们魔族的所作所为么？”

——嗯，原来如此，谈判和协商之类的选项果然从一开始就不存在。

还好，我还没那么天真……只是现在看来，先前做出的应战准备在面对这种“英雄单位”的时候果然没什么效果啊。

但即便如此，我也有该做的事情——很麻烦、但又不得不做的事情。

“……哈娜。”

“呜哦，姐姐大人，要开溜了么！”

噗噜——我的身后传来了奇妙的声音，赤裸着身子的阿娜温幼女应声从地里钻了出来。看她身上的伤口和枝叶上的破损，刚刚那一击对她来说也造成了不小的伤害……不过，相比起属于【恶魔】种类的我和露西菲尔，她这样的植物系魔物反倒不容易被辟邪的斩击重创，姑且还算是有行动能力。

“不。”

我小心翼翼地调整着露西菲尔的体势，生怕弄疼她背后的伤口。仅剩的触手护着它们的主人、协助我将金发的神官少女送到哈娜身边：

“你带她走，我殿后。”

“哈啊！？姐姐大人，你——”

“别说废话了。”

露西菲尔的触手还缠着我的手腕，我迟疑了一会儿，最终还是将它们轻轻地扒开了：

“……走吧。”

我真的不喜欢这种桥段，搞得跟什么会死人的青年漫画一样——负责殿后的配角，一般都会在这种剧情里迎来她们人生中最后的高光，然后死翘翘。

不过——都是转生异世界的穿越者了，至少这一次……

“……让我当一回主角吧。”

在我推开哈娜的瞬间，背后也传来了一阵凛冽的杀意：

“——别想逃。”

利剑，斩下。

轰——！

明明是单手剑的斩击，却斩出了开天辟地的气势——展开的翅膀带着我短时间内爆发出了惊人的速度、配合系统的行动修正，勉强算是躲开了这一击。

“……唔。”

然而，充斥着圣属性魔力的空气还是灼伤了我的手臂肌肤——这就是魔族与圣骑士对战时的麻烦之处。

【“吾主，汝是认真的嘛？虽然汝确实不会死，但汝也没有正面应敌的手段呀！”】

系统还在提醒着我：确实，就算我是不死身，该打不过的敌人还是打不过——身为魅魔的我，只能用【属于魅魔的战斗方式】。

问题是，该怎么做呢？

想要让眼前这位圣骑士【堕落】的话，我该怎么做呢？

“……果然，你是最危险的存在。”

“嗯？”

出乎意料的是，在我还在思考如何跟她拉扯、打游击战的时候，反倒是这位名叫露琪雅的圣骑士停下了攻势，警惕地注视着我：

“魔族是必须斩杀的存在，是人类的敌人——逢恶即斩、守护人民，是我们王国圣骑士的使命。”

她用复杂的眼神看着我头顶的犄角、又看了看我的翅膀和尾巴，冷漠的语气之中却多出了一丝困惑：

“……但是，你身上有某种力量在干扰着我。我很难对你心生杀意，挥出的剑会变慢、变钝、变弱，还会在最后一刻躲开你的要害、给你躲开的机会。”

圣骑士分析着自己的状况，却未曾放开手中的剑：

“你的身上有一种【令人安心】的力量，会让人忍不住想要跟你亲近、将你视作人畜无害的存在——我以前也遇到过跟你一样的【魅魔】，但一般来说，她们对于同性的吸引力不该有那么强大。”

她将长剑横置胸前，似乎是在透过剑身的反光审视自己的双眼：

“……你很特别，也特别危险——果然，之前观测到的庞大魔力就是你了吧，【预言中的魔王种】。”

——预言？

我捕捉到了关键词，但还没来得及细想，剑尖已经再次指向了我：

“无妨。如果只是精神干扰系的力量，不会对我一直奏效。”

圣骑士的眼神相当坚定，她似乎是打算纯靠意志力抵抗我的魅惑——不过，我也不觉得这种等级的对手能光靠掀开裙子给她看看小穴就能勾引住就是了。

【“……根据计算，取胜的概率并非为零。”】

系统说，想要赢的话，就必须与对方产生【接触】：就跟我将快感和欲望分享给其他眷属们一样，对于非眷属的目标，只要我能碰到她的身体，就有办法将快感“注射”过去——虽然不至于让她一口气变成穴流成河、满脑子春的笨蛋，但姑且也能削减她的体力与理智。

问题是，我要怎么碰到她呢——这种正面对局里，我的底牌就只有这副娇小但敏捷的身体、以及一些魅惑相关的精神系能力可以达到干扰的效果。像是【潜行】一类的能力虽然等级练得很高，但毕竟还没到出神入化的境界，也不能指望我像是什么游戏里的主角那样原地蹲下就能直接让其他人变成瞎子、看不到我什么的。

“……下一击，我会确切地斩杀你，魔王。”

不打算跟我继续纠缠的圣骑士，再次将魔力聚集在剑身之上：她已经看出来我没有多少正面作战能力，正因如此，她才没有急于求成地发动猛攻，反而是聚精会神、集中意志力，试着挥出【必定能斩杀我】的那一剑。

这是很聪明的选择，如果她只是随便砍砍的话，我完全可以咬着牙硬吃一剑之后与她产生肢体接触、从而获得取胜的可能性——但如果被她全力的一剑轰成渣，就算是不死身，我也需要不少时间去恢复。

到了那时候，我是不会死，但我的眷属们可就麻烦大了。

“……做得到的话就来试试吧，圣骑士大人。”

我冷着脸，沉住了气——现在，毫无疑问是我的大危机。

摆在我面前的未来，有三种可能性：

①·聪明绝顶又帅气强大的莉莉丝大人想到了反败为胜的妙策！上演惊天大逆转！

②·意想不到的奇兵！厉害的支援从天而降助莉莉丝脱离险境！好耶！

③·未来一片黑暗，现实是残酷的，已经万策尽了。

……如果不是转生成魅魔的话，现在的我哪怕靠着不死身也能当个狂战士、跟眼前这位强者舍命对轰吧。

②大概是不可能的了，虽然概率不高，但还是试试①吧——

“……上了。”

——她来了。

如同被某种野兽盯上一样，我的身体突然变得僵硬而冰冷——无形的压力，将我压死在了原地。

也许在另一条时间线，拿着女神大人给我的外挂、我也能刷怪升级练到这种水平吧。但现在……

“——【辟邪斩】！”

完全不是一般的斩击、带着白光轰过来的一剑，直直斩向了我的头颅——答案是③，现实是残酷的，我要被一剑劈成两半……

“休想得逞——！”

……了吗？

“！？”

圣骑士愣了一下，我也呆住了一下——因为，刚刚还【什么都没有】的骑士铠甲上，突然浮现出了奇怪的……呃，【凝胶状的某种东西】……

“不对……那是！”

——是【史莱姆】。

铠甲的外层、缝隙……大量的淡蓝色液体喷涌而出，在千钧一发之际缠住了女骑士的手臂、迫使她中断了斩击：

“虽、虽然不小心睡过头了……总而言之！不许对魅魔大人动粗——！”

露琪雅的背后，半透明的史莱姆娘现出身形，一脸不满地用拟态出来的双手揪住了金发骑士的头发——我认得她。

“你是那个……【史莱姆公主】！？”

——是她！是那个……来到这个世界之后第一个把我上了的魔物娘！

“你不是被榨干了吗——”

【“不对！那是……！”】

脑内的系统发出了一声惊呼，提醒我道：

【“汝！快看她的名字！”】

什么，我还能看别人的名字？这又是什么时候实装的功能——

【Lv.50 魔王种·潜行于混沌之中的·不死不灭的·完美的·无名的·史莱姆公主（眷属化）】

——词条好多！？而且好像都很不得了诶！？

不，现在不是为了这件事情震惊的时候！虽然不是很懂……

“那个……帮帮我，史莱姆小姐！”

答案不是①，但也不是③——而是，②！

“——把她困住！”

“休想！”

圣骑士的反应很快，也不知道她做了什么，反正就是整个人身上都开始爆发出惊人的力量、试着挣脱凝胶状液体的束缚、挥剑斩向我——但是！

“离开魅魔大人！”

史莱姆液体突然增殖，将圣骑士的双腿也缠住、锁在原地——好！

“得手了！”

我展开双翼冲了上去，朝着圣骑士那没有被铠甲覆盖的脸蛋伸出了手——

“可恶……！”

突生变故、恼羞成怒的骑士也拼尽全力地想要反抗。白光一闪，她手中的直剑终究还是刺向了我。

——但这正合我意。

“哇哇哇！魅魔大人！？快躲开！”

史莱姆公主拼了命地想要拉回圣骑士挥剑的手臂，但拼死的一击依旧命中了。

——噗呲。

血肉被利器穿透的声音，意外地恶心。

“——【痛觉屏蔽】、发动。”

像是那些轻小说里的狂战士型主角一样，我这只小小的魅魔总算有机会用帅气的嗓音喊出这种台词了。

“什——”

——然后是，【连锁】、其之一。

【痛觉转换】发动，在累积的痛楚抵达临界值之前将胸口被洞穿的痛楚全部转换成【快感】——连锁二，【快感转移】。

“——！？”

手指，轻轻按在了女骑士的脸颊上——下一刻，她的脸颊染上了可疑的红晕，目光突然变得涣散：

“呜……❤~！？”

“发出女孩子的声音了呢，骑士大人。”

趁着她意志力不集中的这一瞬间，我强忍着胸口处被异物穿透的不适感（这个没法屏蔽），使出了属于魅魔……应该说，是属于我这个【魔王】的能力：

“——看着我的眼睛，【Sperare è peccato（这份愿望、何罪之有）】。”

【催眠】，发动。

 

……………………

 

【天穹骑士团团长-露琪雅·冯·安吉尔的场合】

 

“……呜！”

突然出现的奇兵，完全打断了圣骑士的战斗节奏。露琪雅好不容易才调整好了气息、将身上的史莱姆甩了下去；淡蓝色的液态生物扭曲着身姿、退到了那只银发的魅魔幼女身边：

“没事吧，魅魔大人！”

“还、还好……”

圣光的力量在灼烧着幼女胸前的伤口，但很快，那白色的火焰就熄灭了——当魅魔将按住胸口的手挪开之时，伤口已然消失得无影无踪，只剩一点淡淡的红印还没完全褪去。

“什……”

——果然，她就是【魔王】。

露琪雅咬了咬牙，再次调整了一下呼吸节奏：刚刚的交锋，她似乎也中了对方某种能力的影响——不过，【除了两腿之间总有种违和感】以外，她的身体好像并没有什么异样。

是对方的能力失败了么？

不，还不能放松警惕……总之，速战速决吧。

“魔王，你果然很危险。”

“我倒是希望自己能更加危险一些，而不是像现在这样。”

一人一魔四目相对之际，史莱姆也缠住了幼女那纤细的四肢，人形的上半身一脸心疼地搂住了魅魔的腰、轻抚着她那一马平川的贫乳：

“魅魔大人，真的没问题么？还会痛么？需要我帮你揉一下么？”

“不是，你别趁机吃我豆腐——还有，你怎么会在这里！？”

“诶，我是闻着魅魔大人的气味追过来的呀，只是刚好有一批人类也在往这个方向前进，我就干脆借他们一用——对了，我还生了好多好多的孩子~”

“这听起来怎么跟什么变态stalker差不多……”

——就是现在！

在那魅魔与史莱姆还在交谈之际，露琪雅抓住了这个机会，果然出手——是时候拔剑了！

“……咦？”

——不，不对。

看着手中的宝剑，女骑士突然愣住了：剑？拔剑？

——为什么？

不对，她们……圣骑士对抗魔族的战斗方式，【并不是拔剑】，而是……

哐当——沉重的铠甲被脱了下来，金发碧眼的骑士一脸正色地将这些【碍事的东西】通通扔到了一边，然后……

“……该认真起来了，魔王。”

……然后，撕开紧身衣、【掏出了两腿之间的扶她肉棒】！

“诶、诶？魅魔大人，那个人类在干嘛……”

“嘘，常识被改写之后变成这种变态露出癖痴女也是情有可原的事情……”

——怎么了，她们不动手么？

露琪雅皱了皱眉，有点看不清对手的意图。但很快，她又安心了下来：日积月累的训练是她的底气，曾经斩杀无数魔物……不对……是【侵犯无数魔物娘的这根巨根肉棒】，是她信仰的具现化，也是她赖以守护人民的力量！

“唔……？”

——总觉得脑袋昏昏沉沉的。

骑士摇了摇头，将脑内的违和感甩了开来——她现在必须【专心于应对接下来的交合】，绝对不能在这个紧要关头掉以轻心。

“怎么了，魔王。”

女骑士握紧了手中的【肉棒】，一手扶着根部、托着它向上抬头，一手【为了让圣光的力量凝聚】而开始上下爱抚整根肉棒、催动着【能够驱魔的浓郁精液】……随着【肉棒】渐渐膨胀，露琪雅的脸颊也染上了明显的潮红，被撕碎的连体紧身衣没能遮蔽她的女穴，路灯之下，那因为发情而自己开合着的肉色花瓣正在滴落着晶莹的蜜汁。

只是，露琪雅自己并不觉得现在这副姿态有什么问题——这就是她的战斗姿态！

“……你不反击的话，那我可要继续了。”

这一次不会被躲开了——不知为何，刚刚那种“下意识不愿意伤害眼前的魅魔”的精神限制已经消散，现在的露琪雅已经可以【拼尽全力地侵犯眼前的幼女】、完全不会有任何的迟疑。

“天穹骑士团团长，露琪雅·冯·安吉尔——魔族哟，洗干净【小穴】败倒在我的【肉棒】之下吧！”

“呜哇，虽然是我一手造成的结果，但这画面还是太奇怪了点……”

看着正在上下玩弄自己的扶她肉棒、完全就是在当众露出自慰的圣骑士——甚至那张满是红晕的脸上表情还很严肃——名为莉莉丝的魅魔幼女露出了微妙的表情：

“不过，这常识改变的效果意外地很好啊，以后也可以用用……好了，既然如此，我也该认真起来了。”

属于恶魔的双翼展开，圆月之下，魅魔幼女摆出了一个帅气又中二的姿势，单手捂眼、另一只眼闪烁着妖艳的樱色光芒：

“吾名、莉莉丝——虽然不是很懂，但好像是【百合的魔王】之类的……等、别贴那么近啦！”

“姆嘿嘿~魅魔大人~”

……帅气的场景，被史莱姆公主完全破坏了。

看着那半裸着身子的史莱姆娘正紧搂着幼女、互相磨蹭脸颊，露琪雅只觉得自己的【性欲】更加旺盛了——这很好，带着这股气势，她必定能取胜！

“……上了！”

犹如发情的野兽一般，露琪雅发起了冲锋——燃烧着的【欲望】修改了她的认知，那一次次的挥剑、汗如雨下的训练，都被替换成了一次次的扭腰、抽插，淫水如泉涌的高潮。

——侵犯她！侵犯她！侵犯她！

脑内，桃红色的烟雾迷住了她的意识，一丝不苟的女骑士也不再能维持那张冷漠而严肃的脸——

“上钩了！”

“什么！？”

——直到，她踩中敌人的陷阱。

刚刚的贴贴只是障眼法，史莱姆公主的上半身负责与魅魔幼女一起吸引露琪雅的注意力，下半身的液态部分则是借着夜色潜入了阴影之中。她似乎拥有着某种与“潜行”相关的力量，非常善于隐藏自己的踪迹，然后……

“呜！？”

……突然暴起的凝胶状喷泉，就像是地上猛地张开了血盆大口、将露琪雅瞬间吞没。淡蓝色的液体黏上了女骑士的肌肤、腐蚀了那所剩无几的残缺紧身衣布料，甚至还堵住了她的口鼻、蛮不讲理地将强效催情媚液注入她的体内。

——无法呼吸了。

窒息的感觉让露琪雅下意识地开始挣扎，但她的双腿也被液态的触手抓住、强行分开——然后，形状凶悍的液态触手由下往上地对准了那发情的雌穴入口：

“拿下了~！”

伴随着史莱姆公主的命令，液态触手将女骑士的身体狠狠地往下一压——

“咿~❤~！？”

噗呲——咕噜。

淫靡的响声，是紧致而未曾被侵入过的雌穴被强行插入所发出来的水声、也是露琪雅张大嘴巴、任由史莱姆侵入自己口腔所发出的声音。

“呜哇……好色的声音。”

莉莉丝的感想非常简单：要说色不色，确实色。全身都被史莱姆覆盖的露琪雅就像是穿上了一层乳胶紧身衣，只剩下那根扶她肉棒露在外面一晃一晃、顶端还在冒着可疑的液体；史莱姆触手从根部开始顺着肉棒开始攀爬，逐渐凝聚成一个形状完美贴合肉棒的拟造小穴——

“呜、呜咕~❤~！”

——凝胶的飞机杯、套住了露琪雅的肉根。

在享受身为雌性的快感时，她也被迫品尝了雄性所能享受的肉欲。自己的膣穴被粗暴地开发、侵入深处，自己的肉棒却又在冲击着那冰凉又柔软的拟造雌穴——双重的快感刺激着她那被修改过的大脑，拉扯着她堕入欲望深渊的更深处。

“哼哼~怎么样，魅魔大人！”

史莱姆公主在那飞机杯的顶部凝聚身形、就像是骑在了露琪雅的肉棒上一样。无须扭腰，作为她身体一部分的媚穴也能自己榨取、吸吮那根凶悍的棒状物，贪婪地试图榨出里面的汁液：

“魅魔大人以前对我的指导，我都记着哦！”

“……呃，嗯，是、是这样么……”

看着一脸自豪的史莱姆公主，名为莉莉丝的魅魔也只能红着脸、挪开视线——虽然稍微有些超展开，但这至少也算是成功击败了圣骑士……

“……咦？”

……了吗？

噗呲、噗呲、咕噜——

淫靡的水声不绝于耳。

啪、啪、啪——

女骑士的动作越来越大、越来越大……

“等、嗯？！”

——噗呲。

在史莱姆公主反应过来的同时，名为露琪雅的圣骑士也挣脱了那些凝胶触手的束缚；她将史莱姆的身体紧紧抓住、完全把她当作了活体飞机杯来用：

“咕哦、咕哦哦——❤~”

高洁的圣骑士发出了肮脏的娇喘声，比起骑士、现在的她似乎更像是什么发情的野兽……即便如此，在她的认知里，自己仍是那个斩魔的圣骑士：

“区区、魔族~❤~！”

——她是不会输的。

她已经、【侵犯】过那么多的魔族……这种、低级的史莱姆魔物……怎么可能……

“怎么可能、【榨干】我呢~~❤~！？”

——噗呲！

浓郁的白浊喷涌而出，注入了史莱姆公主的膣内——但是，露琪雅并没有因此而满足。双手抓住那“飞机杯”不断套弄的她简直就像是要用扶她肉棒撞坏史莱姆公主的身体一般，不停地扭腰、抽插、扭腰、抽插……

“呜哦~咕~接招~！接招~❤~！”

或许在她的认知里，自己此刻的所作所为就跟“冷静地与魔物对战”没有任何区别吧——“扭腰”等于“挥剑”，“抽插”等于“进攻要害”，至于那好像永远都射不完的扶她精液……

“——沐浴在我的圣光、圣光……【精液】之下吧~~❤~！”

……大概就是这么一个换算规则吧。

“咕哦、咿~❤~”

粗暴的动作顶得史莱姆公主花枝乱颤——字面意义上地，她那液态的身躯甚至有些难以维持人形。浓郁得吓人的白浊“圣光”源源不断地注入她的体内，将她那淡蓝色的身体染上属于圣骑士的颜色。

“等、好厉害——这个人类、呜~好厉害~！？”

史莱姆公主的表情变得扭曲而放荡，她试着操纵液态触手、更加粗鲁地进攻女骑士的雌穴与后庭，却发现已经堕入疯狂的骑士压根没有受到影响。爱液哗啦啦地从她的穴内溅射而出，骑士却依旧保持着极度强硬的气势、大开大合地侵犯着身下的史莱姆膣穴——

“噢、噢——！？”

直到那些好像永远射不完的精液填满史莱姆公主的飞机杯身躯，她才终于是两眼一翻地失去意识。

“……诶。”

——莉莉丝无语地注视着这一切的发生：援兵，被操翻了！？

“哈啊……哈啊……❤~”

噗呲——咻——伴随着一声稍微有些喜感的音效，被射得满满的“飞机杯”就这么被露琪雅直接拔除、丢到了一边。拟造的膣穴无法维持形态，变回了液态的物质、跟那满满的白浊液混在一起在地上流淌着；而那挺立着的肉根似乎并没有因为大量中出而失去活力，反而变得更精神了：

“魔族……我、我是不会输的……咕哦……❤~”

发情的痴女仍在坚信着自己正在进行正义凛然的除魔之战，双手握住自己的大肉棒、对准着银发的魅魔幼女：

“下一个、就是你了……魔王~！就用我这根……正义的、【肉棒】……将你【操翻】！”

“你要不要听听你在说什么——哎，算了。”

 一脸复杂表情的幼女，双手抱臂地退后了一步：

“既然要当【魔王】，那我就把这场戏演到底吧——各位，可以上了。”

——黑暗中，一双又一双的媚眼猛地睁开。

魔王的眷属们纷纷从阴影中现身，有的是眼神迷离、舔着嘴唇、衣不蔽体的半魅魔少女，有的是藤蔓触手上插着好几位神官的阿娜温，也有抱住女骑士的屁股、用扶她肉棒将其挑起、抱着抽插的扶她魅魔——天穹骑士团的精锐们，已经彻底瓦解了。

“……！你、你们……！”

在露琪雅的视角里，自己的同伴与部下被魔族覆灭，绝对是一件耻辱而可恨的事情——只可惜，在常识与认知被修改了的当下，现在的她只会因此而爆发出更强的性欲：

“我要……我要【插】了你们……❤~就算只剩我一个人、我也绝对不会放弃……一定要【侵犯】你们、把你们这些可爱的魔族全部【中出】~~❤~！”

孤身一人也要举起手中的圣剑、剑指诸魔——这样的画面，放在什么别的作品里应该会是让人“燃起来了！”的热血桥段吧。很可惜，画面中“举着剑的圣骑士小姐”……此刻只是一个全身赤裸、甩着大肉棒和巨乳、顶着淫荡发情脸的变态扶她痴女而已。

“……好蠢。”

看到这幅画面的莉莉丝，捂住了脸：

“虽然知道这是我一手造成的结果……但这也太蠢了！好蠢！我看不下去了！这种只存在于R-18作品里的能力还是别用了吧！”

——常识修改，对于有常识的常识人来说，槽点似乎过多了一点。

不过，看不下去的人也不止她一个——看到那么惊人的肉棒，魅魔们也“看不下去”、纷纷冲上前去：

“不许碰莉莉丝大人！放、放着我们来~❤~！”

“大姐姐操我~❤~”

——无节操的眷属们图穷匕见，一同袭向了露琪雅！

但是……

“让开！”

——第一个“交锋”的魅魔少女，被露琪雅直接抓住了头顶、用肉棒狠狠地打在了她的脸上。

“呜~❤~！？”

视野被肉棒完全遮蔽的少女本能地张开了嘴，口腔立刻被粗壮的肉根塞满——没有任何怜香惜玉的打算，在少女试着口交之前，露琪雅已经抓着她的脑袋开始粗暴地侵犯口穴……

“咕、呜~~~~！？”

——噗呲、咕噜、咕噜！

直达深喉的肉棒将魅魔少女的嘴巴当作是性器、对着里面大量射精——不，更准确的说法，是从上往下地朝着少女的嘴穴直接“灌精”、直接抵达胃部。

“咕、哦~~❤~！？”

可怜的魅魔眷属翻着白眼、被嘴里的浓精呛得浑身颤抖——魅魔的本能让这种被侵犯口腔的感觉转化成极致的快感，跪坐在地上的双腿分开、双手不停地抠弄自己的淫穴，最后的结果自然是……

“呜~~❤~！”

——绝顶、潮吹！

直到露琪雅将肉棒抽出，少女才仰着脑袋、翻着白眼地向后倒去；鼓起的脸颊有点像是可爱的仓鼠，嘴角渗出的却是浓得不像话的精液；像是螃蟹一样丑陋地张开的双腿还在轻微地抽搐，淫水不断从肉缝中渗出——魅魔，失去了战斗能力。

“……哈啊、哈啊……❤~”

——好爽。

原来、【侵犯】魔族是那么舒服的事情么？

好奇怪……以前、自己是怎么战斗的呢？是这样做的么？

“……不管了~❤~”

痴女化的圣骑士吐着舌头、喘着粗气，继续奔向目标的魔王——

“有机会！”

一只扶她魅魔从背后偷袭，试图后入这可怕的扶她圣骑士……但是！

“——咦！？”

就算淫乱化了，久经锻炼、战斗经验丰富的露琪雅还是立刻反应了过来，反手抓起了魅魔的一边脚踝，将她直接拎了起来——高大的大姐姐圣骑士与年轻的魅魔少女，体格的差距意外地很大。

“糟糕——咕喔~❤~！？”

——噗呲。

本想“背刺”的扶她魅魔，反过来被圣骑士的巨根肉棒轻松挤入媚穴、挑了起来——

“偷袭、是没用的……~”

紧致的肉壁本能地收紧，露琪雅享受着肉棒被温热的肉穴包裹的快感，粗暴地将本属于雄性生物的性器顶入深处：

“愚蠢的魔族、在神圣的【肉棒】惩戒之下屈服吧~！”

——啪、啪、啪！

高速的抽插、高速的扭腰——扶她圣骑士满脸潮红、嘴角上扬，用力抓住魅魔的细腰、一边扭腰一边将她整个人往下压：

“给我【高潮】~【怀孕】、变成圣光照耀下的【母狗】~~❤~！”

一句又一句的淫语、一下又一下的侵犯——在露琪雅眼里，这都是正义之举。

哪怕被插着的少女就跟她想要守护的、那些居住在王城孤儿院里的孩子差不多年龄；哪怕这些魔族看上去似乎并没有伤害别人——但是，魔族和魔物生来就是人类的敌…不，是【肉便器】、是必须要【侵犯】的对象~所以……她没有做错什么。

没错……她没有错……她、是正义的！

“咕咿~~~❤~~！”

浪叫着的扶她魅魔陷入了连续高潮，自己的媚穴被精液灌满的同时、扶她肉棒又将自己精液都吐了出来——然后，就像是坏掉的玩具一样，她被露琪雅随意地丢到了一边。

“哈啊……嘿……下一个……❤~”

要将这些可恨的魔族、一个不留地【操翻】、【中出】……❤

“姐姐，我们一起上！”

“嗯！”

一对年幼的双子魅魔一左一右地攻向了露琪雅——三十秒后。

“咕噢、啊、姐姐……❤~”

“妹妹、呜……~”

——萝莉姐妹一上一下地叠在一起，互相亲吻着的肉瓣被大肉棒强制扩张、灌满了精液，就像是两颗被咬了一口的泡芙一样，不停地往外漏着精液和爱液。显然，她们并不是露琪雅的对手。

“哼哼，就是现在！”

——地面突然开裂，早已埋伏好的阿娜温张开巨大的花瓣、吞下了露琪雅，将她和阿娜温少女本体一起包裹其中……

“嗯、嗯！？等等……好厉害——呜~❤~！？这根肉棒怎么回事……”

花苞里传出了阿娜温少女的惊呼与娇喘——

“啊、哈啊、嗯~不行、这个太厉害了~去、去了呜~~！”

——噗啾、咕噜、咕噜。

花苞，似乎膨胀了一圈——然后，花瓣脱力地展开，只留下完好无损、满身精液和爱液的露琪雅，以及翻着白眼、浸泡在白浊里的可怜阿娜温少女。

“下一个。”

——无法满足。

“咿呀~❤~！”

……被后入中出的半魅魔少女、吐着舌头趴在地上、撅高屁股，前后双穴都在往外吐着满溢的精液。

“再来！下一个！”

——还不够。

“呜咕~❤~！”

被压在地上以种付体位打桩抽插、中出的魅魔，保持着两腿抬高、双手环抱大腿的姿势，翻着白眼地连续潮吹。那扩张的肉穴是爱液的喷泉、也是精液的喷泉。

“就只有这点程度而已吗……哈啊、哈啊……❤~”

——还想要更多、还想要【侵犯】更多的魔族！

啪、啪、啪——咕噜、咕噜……

淫靡的水声，和淫荡的娇喘声混杂在一起，永不停歇。

“呜、咕~！？”

用神圣的【肉棒】和【精液】净化更多的魔族吧——

“莉莉丝大人……哈啊、这个人类、好强……❤~！”

——将她们通通变成扶她肉棒的【肉便器】吧！

咕噜咕噜……噗呲！

又是一个被中出的魅魔倒在了地上，转眼之间，街道上全是东歪西倒的“奶油泡芙”——而完全变成野兽的发情圣骑士，胯下的扶她肉棒已经粗大到不像是人类应有的尺寸、更像是某种大型雄性动物的性器官。

“……。”

银发的魅魔幼女，依旧站在原地。护在她身前的障碍，已经被露琪雅全部清除——下一个要【侵犯】的魔族，就只剩这只可爱的魅魔魔王了！

“哈啊……哈啊……乖乖、束手就擒吧……❤……”

——好可爱。

果然、这只魔王很危险……可爱到、非常危险的程度！

想要、想要……想要……❤

想要把肉棒塞入她的樱桃小嘴里、强迫着她吸吮肉棒、喝下浓浓的扶她精液~❤

想要把她插在肉棒上带回王城首都游街示众、一边侵犯一边告诉大家魔族都有多么骚、多么适合被侵犯~❤

想要好好嗅一嗅她身上的体香、然后让她不停地漏着淫水、再用精液的气味将那份奶香全部覆盖~❤

想要上了她……想要把她按在身下打桩注种……想要让她撅起屁股像是母狗一样被后入……想要让她乖巧地伸出舌头舔舐肉棒……想要把她圈养在身边、每天都用神圣的精液给她从里到外都泡个澡……❤……

“给我、哈啊……变成我的【肉便器】吧~❤~！”

——圣骑士，动了。

无数次拔剑冲锋的记忆，此刻已经全部被替换成了顶着一根大肉棒冲向女孩子扑倒按住侵犯的淫靡思维。而那稚嫩又脆弱的小魔王却一动不动，任由露琪雅掐住她的脖子——

“——嗯？”

——手感不对！

那仅存的战士思维，让露琪雅·冯·安吉尔反应了过来：下一秒，被她抓住的“莉莉丝”突然在她面前溶解、化作一滩液体——

“忘记说了，我好像拥有【使用眷属能力】程度的能力——眷属越多，我的能力也越丰富……虽然都没什么攻击性就是了。”

史莱姆化的身体不能持续太久，但已经足够让名为莉莉丝的魅魔奇招制胜：爱液化作的分身变为液态的触手、缠住了露琪雅的四肢，而魅魔幼女的本体则是已经绕到了圣骑士的身后：

“扶她化能让女性体会到本应体会不到的快感，所以能加快堕落的进程——不过，那什么，你这雄性化的速度有点太快了。”

——手指、插入。

露琪雅第一时间还没意识到发生了什么，直到那两根纤细的手指轻描淡写地侵入她的膣穴——

“还是让你先回忆一下【雌性】的感觉吧。”

手指、开始搅动。

“啊——❤”

中指与无名指来回划动，没有留长的指甲刮蹭着肉壁上的肉褶，时而搅动水嫩多汁的淫穴、时而有些粗鲁地抠动浅处的G点——没有花里胡哨的魔法，只有最纯粹的【技巧】，仅仅只是这么轻轻一挑弄，就让露琪雅瞪大了眼睛：

“不行、呜……泄了、要泄……❤……”

“【射精禁止】、【高潮禁止】。”

“——！？”

——想要高潮、想要射出来。

但是，无论是肉棒还是小穴，都在【濒临高潮的最后一刻】停了下来，不管再怎么玩弄、再怎么刺激，那越来越多的精液和不断漏出的爱液还是不会进入“下一步”：露琪雅永远无法抵达高潮，永远无法把积攒的精液射出来。

“不要、诶、为什么……❤~”

曾经严肃而正直的圣骑士小姐，此刻的声音娇弱得像是发情期的小姑娘——好吧，现在的她确实就是这么一回事。她想要撒娇、想要乞求幼女魅魔让她高潮，但除了不停地扭腰迎合对方的手指、甩动胸前的双乳、双手使劲套弄扶她肉棒以外，她什么都做不到。

“该死的、魔族……噢、呜~❤~！”

成倍增长的快感与焦虑感混杂在一起，冲击着露琪雅的精神；幼女魅魔的手指向上勾动、旋转，轻轻松松地就拨弄出了大量淫水，却依旧禁止露琪雅迎接高潮的一刻。

红瞳看向了那根长得不像话的肉棒，微微皱眉：

“这怎么还能长成这种尺寸的，什么赛马娘……是跟被【腐化】的个体能力差异有关系么？”

“噢、呜哦~❤~！”

露琪雅当然诶办法回答这个问题，刚刚还跟一匹骏马一般驰骋于沙场、用性器狠狠地侵犯魅魔们的她，此刻双腿已经抖得跟初生的小鹿一般，根本站不稳。黏液触手将她的双手束缚在了一起、高高吊起，让她连自慰都做不到，只能小幅度地扭动蛮腰、试着让那侵入膣穴的手指探入更深处：

“让我高潮、让我高潮——~❤~”

“不行哦。”

——手指，突然抽出。

肉棒无法插入淫穴、淫穴没有东西插进来——这样的空虚感，让发情的圣骑士难受得不行、口水都流出来了：

“啊、不行……不能停下……该、该死的魔族、快跟我…正面、【交合】……❤~”

“所以说，不行哦。”

银发的幼女甩了甩手指上的淫液，平静地说道：

“你可是对抗魔族的尖兵，是王国的圣骑士，怎么能跟魔族的女孩子做这种事情呢？”

她弯下腰，捡起早早就掉在了地上的骑士佩剑——上面全是爱液和精液，已经被玷污得不成样子了：

“……该醒过来了，大姐姐。”

啪。

伴随着一声清脆的响指，催眠的效果消失了。

“呼诶……❤……咦……嗯？”

——正确的记忆与认知如潮水般涌现，大脑内粉红色的雾迅速消散。露琪雅瞪大眼睛，先是愣了好一会儿，随后脸色逐渐变得铁青、嘴唇也颤抖了起来：

“你……你……！”

——自己都做了什么！？

圣骑士团的团长咬紧了牙关、脸颊也重新染上红晕：刚刚的一幕幕淫靡光景、以及每一次的高潮与中出带来的快感都历历在目，与她正直而本应洁白的心灵产生了强烈的对比与反差——毫无疑问，这是她的失败。

她，完全沦为了魔族的玩物。

“别露出这种表情嘛。”

——哐当。

剑，被丢到了露琪雅的身前。

“我可是善良又温柔的魔王哦，最喜欢做的事情就给别人一个机会——现在，你有两个选择。”

幼女伸出两根手指，上面还带有黏黏的爱液：

“第一，是拔起剑、再次向我挑战——第二个选择是，放下剑，彻底堕落、向我宣誓效忠。”

怎么样，很好选吧——幼女露出了嚣张的笑容，侧了侧脑袋。

是的，这很好选择。

露琪雅单膝跪下，手也伸向了掉在地上的剑。

【——从今天开始，你将会成为王国的利刃、王国的护盾。】

那一天，光明而堂皇的神殿里，她也是像现在这样、恭敬地接下圣女大人赏赐的这把剑。

——魔族是敌人，她也用手里的剑斩杀过无数的敌人。

这没什么好“选择”的，从一开始，她就别无选择。

“答案……只有一个……”

是的，答案只有一个……理应只有一个……

……那么，为什么呢？

“为什么……？”

——为什么，握住剑的手感，竟会如此陌生？

露琪雅颤抖着身子、重新站起身来；手中的剑，只让她产生一股不可忽略的违和感；她的视线，也无法从剑柄上挪开。

……末端这颗宝石的形状，似乎可以拿来……❤……

“啊、诶……❤~？”

——回过神来时，她已经将剑柄插入自己的湿润小穴、激情地自慰了起来。

“噢、呜喔……好厉害……还可以、这样用……❤~”

双眼冒着爱心的圣骑士大人，完全忘记了成为圣骑士的那一天、自己作出的誓言，也忘记了自己的使命——她太想高潮、太想把扶她肉棒里的精液通通射出来了。

“所以说，答案呢？”

“答案、答案是……那个……效忠~！我、我要效忠~❤~！”

——无所谓了、什么都无所谓了。

就算精神上的洗脑已经解除，身体也早就回不到原来的模样。只要是体验过长出扶她肉棒侵犯别人的感觉、以及被那银发的魅魔幼女用手指玩弄小穴的感觉，都不可能忘掉那升天般的快感与幸福。

……就算是意志坚定的圣骑士，也不会例外。

“跪下。”

“是……❤~”

赤裸的圣骑士恭敬地跪了下来、趴下身子，像是一条被驯服的狗。

“不许自慰。”

“好、好的……❤”

好想高潮、好想射出来——但是、被魅魔的魔法禁止高潮的她，现在只能将手挪开，土下座式地跪伏在地上。

“……难得能帅气一次，怎么还是这种淫荡的桥段呢。”

露琪雅听到那位魅魔幼女叹了口气，然后——那小小的脚丫，踩到了她的脑袋上：

“不许抬头。”

“咕……！”

——屈辱、耻辱、羞辱！

高贵的圣骑士、为了王国而战的圣骑士，怎么能被娇小的魔族踩在脚下呢！这种耻辱……露琪雅绝对不会忘记……❤……

“好棒……❤~”

……不会忘记、这份羞辱有多么令人愉悦。

扶她肉棒被自己的身体紧紧压住、甚至正好被胸前的巨乳夹在中间，只要稍微磨蹭一下，就能享受到令人喜悦的快感——圣骑士流着口水，喘着粗气，小穴里的爱液泉涌而出，根本停不下来：

“魅魔、大人……❤……我、我想要高潮……”

“嗯，礼仪不错。”

小小的脚丫似乎稍稍用力了一些，但这股力气对于久经锻炼的露琪雅来说根本算不上是什么痛苦或惩罚，更像是一种奖励：

“想射么？”

“想、想……！很想……❤……”

“不是应该先消灭该死的魔族么？”

“不、不可以……没有、没有魅魔大人的话，我就射不出来了……❤~”

“变态。”

直球的辱骂，让曾经高傲的骑士浑身一颤：

“扶她痴女，母狗，满脑子春的性骑士，杂鱼~❤”

“噢、噢噢……！”

——奇怪的性癖要出现了、脑子要变得奇怪了~！

“吠一声听听。”

“汪呜~！”

“很好——作为奖励，射吧。”

——诶。

露琪雅一开始还以为自己听错了，但很快，无形的桎梏消失的瞬间，她的肉棒也猛地膨胀了一圈：

“咕……呜哦哦哦~~❤~！”

保持着土下座的姿势，充满了精液的扶她肉棒终于开闸、泄洪似地将里面的白浊尽数射出——精液射到了她的胸上、脸上，胡乱地四处溅射、溢出，很快就在她的身下形成了一个散发着浓郁气味的精液沼泽。

“呜哇，量真多……”

全程，没有魅魔的命令，露琪雅都不敢抬头、生怕她一个不高兴就再次禁止她高潮——她只敢偷偷伸出舌头舔舐自己射出来的黏稠液体，那喷着爱液的小穴也不敢抬高，只能痉挛着地往外漏出淫水，将欲望一并排出身体。

——好舒服。

解放的快感侵蚀着她的理智，即便被自己射得满脸都是，圣骑士还是露出了幸福而荡漾的笑容：

“咕噜……魅魔大人、感谢……咕呜……您的恩赐……❤~！”

“嗯哼。”

啪嗒——幼女的裸足，踩在了精液泥沼上。

“给我舔。”

“好、好的……❤~”

露琪雅恭敬地捧起了莉莉丝的脚丫，时而舔舐脚背、脚底，时而用舌头绕着脚趾之间的缝隙打转，也不管上面已经沾上了自己的精液，舔得不亦乐乎。期间，她的肉棒还在抖动着射精、根本停不下来。

“停。”

“呜~！”

——圣骑士的纪律性，似乎在这种时候也有所体现。

“抬头，看着我。”

“是……！”

趴在地上的扶她痴女骑士，流着口水、满眼尽是欲望地抬起头来，与那双夜幕之下的红瞳对上了视线：

“……我讨厌你，圣骑士大姐姐。”

魅魔幼女的声音有些疲惫，似乎也是在强忍着欲望——露琪雅变得敏锐起来的嗅觉闻到了她身上的发情气味，也看到了那顺着大腿内侧流下的爱液。

即便如此，名为莉莉丝的“魔王”还是没有与眼前的扶她骑士交配：

“你伤了露西菲尔，作为惩罚……我不会让你跟我交合——虽然很抱歉，但还请你以后也作为我的一条狗生活下去吧。”

“是、是的……主人……❤……”

无所谓，当狗也很好~只要能看着可爱的主人、能被主人允许射精和高潮就行了……！

“……哈娜，善个后。”

“诶诶——”

刚刚还在试着摇醒某只史莱姆公主的阿娜温幼女爬向了这边，看了眼依旧跪在地上不敢动的圣骑士：

“……姐姐大人好强，这都能让她堕落诶。”

“我倒是希望自己能换一个方向显得‘强大’……算了。”

发情的魅魔摇着尾巴，踩着摇摇晃晃的脚步走向了夜色的深处——

“诶，姐姐大人要去哪儿？”

“……自我发电冷静一下。”

“诶~~不需要哈娜帮忙么~？”

“不·需·要！”

——就这样，随着强大的圣骑士被引导至堕落的深渊，魅魔小镇的危机……顺利解除？

 

………………………………

 

【女骑士们的场合·终】

……完蛋了。

我们目睹了一切的发生，看到了强大的露琪雅团长如何堕落——这意味着，天穹骑士团基本已经完蛋了。

拖着发情的身体，我拼死带着笨蛋室友逃出了小镇：如果能跟驻守在镇外的大部队汇合的话，我们至少还能赶紧撤离、将【魔王】的情报带回王城——然而。

“……不会吧？”

——放眼望去，是一片蓝色的汪洋。

当然，陆地上不会有海，不如说我也没见过真正的海、只是对绘本里的画面有点印象……总而言之，我们在城镇外围的据点，已经被大量的【史莱姆】吞没了。

“救命、救命啊——！”

我亲眼看着一位大叔被史莱姆娘吞进肚子里，他的身体以惊人的速度被溶解、消化……然后，【转化】成新的史莱姆娘——这是我们从未见过的魔物诞生方式。

事情，完全超出了我所能理解的范围。

“……笨蛋，我们走吧。”

虽然一路上被她性骚扰了许久、搞得身体燥热不安的，但我还是牵起了她的手：

“放心吧，虽然你是个笨蛋，但我说过不会让你有事的。”

“小莱尔……”

其实我没说过这种话——但是，我心里就是这么想的。

毕竟她是个出身高贵、但脑子不太好使的粉毛巨乳笨蛋，也不知道到底是抽了哪根筋才会加入天穹骑士团……真的想给自己的履历镀金的话，驻扎在王城里的那些虚有其表的家伙明显是更好的去处。

……咳，总之，这种让人放心不下的笨蛋任性妄为地加入骑士团，最终的结果就是得让我这种没什么价值的平民舍命相护——唉，真讽刺。

“好了，走吧……嗯？”

——她没有动。

握着我的手，稍稍用力了一些、似乎是有些不舍——但很快，名为柯罗伊的少女就主动松开了我的手：

“小莱尔……你，自己走吧。”

“哈！？你这家伙，这种时候就别闹——”

——怒斥，戛然而止。

转头望去，眼前的粉毛笨蛋不知何时长出了恶魔的犄角、翅膀与尾巴。她的外貌其实并没有太大的改变，但举手投足、眉眼之间都多出了几分妩媚，让人心神荡漾。

她……【已经不再是人类了】。

“……什么时候……的事……？”

“唔，大概在酒馆的时候就已经……中招了吧？”

虽然已经堕落成了魅魔，但粉发的少女骑士似乎还保存着理智：

“一路上都靠着跟小莱尔亲亲和摸摸来压制着欲望……但是，那个……理性什么的，好像也差不多该烧完了呢。”

平时那个任性又麻烦的笨蛋，此刻居然对我露出了充满歉意的苦笑：

“……所以，对不起哦，我不能陪你离开了。”

——再过不久，她也会堕入性欲的漩涡、跟其他人一样沉溺于交合之中吧。

“……说什么呢。”

——我明知道她已经没救了。

“你得跟我一起走，等回到王都……不，只要去别的城镇找到教会的神官帮忙，应该能解除这种诅咒才对。”

——但我还是不愿意松开她的手。

“好了，别耍大小姐脾气了，来，我们走吧。”

我试着再次牵起她的手，却被她躲开了——明明，平时都是她想要捏我的手心、然后被我嫌弃地躲开。

“……不可以啦。”

月色成为了黑夜里唯一的照明，但她却笑得像是太阳——只是，这份笑容当中，充满了苦涩的味道：

“小莱尔很聪明，跟我这个笨蛋不一样……所以，小莱尔肯定已经看出来了吧？这个不是什么诅咒，而是某种……非常不得了的转化呢。”

——【魔王】的力量、么。

“别担心，我不会让其他魅魔追上来的……所以，小莱尔自己一个人走吧？”

她笑着摸了摸我的脑袋，俏皮地说道：

“可不要舍不得姐姐哦？”

“……你才不是我姐姐。”

我从来没有将她当作什么姐姐看待过——哪有那么让人不省心的姐姐呢。

而且，如果【只是姐姐】的话……不，没什么。

“……我知道了。”

既然她自己不想走，那我就不管她了。

这个笨蛋，就让她自生自灭好了——本来就应该这样，我现在的当务之急是带着情报赶紧逃离这里，将事情通报给神殿和王城首都。新的【魔王】已经诞生，而且有着惊人的威胁性……对于我们人类来说，没有什么比这还要糟糕的事态了。

……明明，应该是这样才对。

“那我也不走了。”

“诶？”

——果然，还是做不到。

“放任你这笨蛋待在这里，不出半天就会被那些魅魔吃干抹净。”

我红着脸，死死地抓住她的手腕：

“……要么跟我走，要么我就不走了。”

“不行啦！我、我真的会忍不住对小莱尔出手的……”

“无所谓，我能接受。”

……不如说，本来我也……

“——诶？”

“啊。”

糟了。

这句“我能接受”，好像不小心打开了她的什么开关。巨乳笨蛋的嘴角逐渐上扬，眼神里也洋溢着惊喜的色彩：

“小莱尔……小莱尔的意思是……！？”

“呃，不是，我的意思是我能忍一下——”

“就是我对小莱尔做任何涩涩的事情都没问题对吧！？”

“没说过！我没这么说过！等……别碰奇怪的地方——呜！？”

——被推倒了。

这家伙，力气有那么大么？还有，身体好香……

“呜~果然小莱尔也喜欢我！对吧！？”

“才、才没有……别闹……！”

-——好像逃不掉了。

“诶~那小莱尔直接走人不就行了么~让姐姐我去跟其他女孩子相亲相爱——”

“不行！”

——啊。

这话脱口而出的瞬间，我就立刻闭上了嘴、脸颊发热：完蛋了。

“嗯哼~？”

将我压在身下的巨乳笨蛋魅魔，露出了非常欠揍的笑容：

“为什么不行~？”

“……咕。”

果然，我不擅长应付这家伙。

“哎，小莱尔还是赶紧走吧~不要打扰姐姐我去找更可爱的女孩子——”

“所以说不行啦！”

——我认输了。

在这种莫名其妙的情况下，我拼尽全力地反过来将她压倒在草地上，死死地按住她的双手——月色下，她的表情里充满了期待：

“……该死，怎么会因为这种事情……”

……明明我打算将这个当作一辈子的秘密、什么的。

“所以说，为~什~么？”

“因为我喜欢你，可以了吧？”

——呃啊，说出口了。

该死，该死，该死——都怪那个什么魔王！为什么要逼着我在这种情况下表白！？

“……能再说一次么？”

“因为我喜欢你！淫乱笨蛋巨乳！白痴！傻瓜！”

——受不了了。

脸上的温度抵达了极限，我决定放弃一切，直接逃跑——什么魅魔，什么情报，我都不管了，我要找一个没人认识我的地方隐居——

“姆——！？”

——被拉住了。

力气变得莫名地很大的她，将我死死地拉入怀中。柔软的肉团闷在我的脸上，让我下意识地眯了眯眼：

“……放开我。”

“不行哦。”

“为什么？”

“……因为我也喜欢小莱尔呀~！”

……是么。

这一幕，就不能在更加……更加健全一点的情况下发生么……

“……笨蛋。”

这一刻，我确定了——不管有没有魅魔的转化，我都逃不掉了。

——准确来说，是我一辈子都没办法从柯罗伊·爱普瑞尔的身边逃开。

我们相拥着躺在草地上，没有做色色的事情，只是听着不远处传来同伴们的惨叫（虽然马上就变成娇喘了）、嗅着空气里逐渐弥漫的淫靡香气。

过了好久，她才突然开口说道：

“小莱尔，真的不走么？”

“……所以说，你要跟我走么？”

“小莱尔也知道，不行的吧。”

……魔族是必须被消灭的存在。

说什么“可以解除诅咒”是假的——虽然是第一次见到这种【转化】，但我相信，在我将柯罗伊带到神官面前的下一秒，她就会被魔法和骑士剑围攻致死。

这是我们一直以来接受的教育，也是我们身为骑士的使命。

……所以。

“那我也不走了。”

“真的？”

“真的。”

——无所谓了。

既然她总是那么任性，那么至少……

“至少……这次让我也任性一回吧。”

我捧起了她的脸，却还没等我鼓起勇气，就被她直接抬头吻住——

“唔……~！”

——潮湿、柔软、淫靡。

喜悦与快感变成破碎的关键词冲击着我的大脑，但我并不讨厌这种感觉——出乎意料的是，她没有给我更加潮湿、色情的舌吻，只是稍微侵略了一下我的口腔之后，就与我双唇分离：

“……我们找个偏僻点的地方居住——然后，【继续接下来该做的事情】、怎么样~？”

她眨了眨眼，跟以前一样露出了“我有个鬼点子~！”的表情。

“……嗯。”

我脸红地点了点头——而这一点头，也意味着一件事情：

——【天穹骑士团】，至此，正式全灭。

 