第十九章·欢迎来到扶她魅魔乐园~我们魔窟莉莉丝城不养闲人.jpg（上）

奈良良柴犬

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20348861

拖了很久的魅魔终于更新了，可喜可贺，本篇是莉莉丝没有怎么出场的一篇更新，上一篇新出场的魔王大人要在下一章才会出场解释发生了什么事情，总之先看着吧，这次写了一下之前看到读者提议过的一些Play

这周属实是状态奇差，主要是沉迷色色沉迷得多了，自从日本旅游回来之后一直有点忘不了那种起床做爱吃完饭做爱睡觉前做爱醒来做爱的做爱循环，再加上之前为了写车车看了很多扶她本子，最近甚至开始梦到她变成扶她狠狠后入我的迷之剧情，醒来之后人有点遭不住
简单来说就是在她上班的时候我的自慰频率以一种匪夷所思的速度极速提升，已经到了每天都自摸狂暴胡牌的地步，一种雀魂.jpg
然后循环就变成了这个样子：白天忍不住想着她自慰→自慰后脑子不太清楚跟个雌小鬼一样把不该发的照片（湿掉的胖次或者本来该被胖次遮住的地方）发给午饭时间的她（然后得到一张手指的照片作为回应，总觉得她有点搞笑了）→晚上下班回来发着情卖着骚问她先吃饭先洗澡还是先吃我然后被摸摸摸扣扣扣在玄关扣在浴室扣在厨房也要从背后抱上来揉揉捏捏的地步，吃完饭后到睡觉前的娱乐时间全部变成了sex time，因为她第二天还要上班的关系基本上都是动用科技的力量把我弄得累到睡着的程度，科学的力量真伟大啊（迫真）
然后第二天她上班了，我搁那回忆一下昨晚的事情，就燃起来了（指欲火），然后就又开始了

这样的生活继续下去也不是个办法，最要命的是最近我主动求欢的次数突然变得很可怕，把她都给吓到了，第一次是问我是不是最近有什么东西想要的想买的可以直接说，我勃然大怒、气势汹汹，怒斥她怎能把我想得跟援交少女一样，我想要的就是你！
然后我的胸就被玩到乳头勃起了，勃然大怒？勃起性奴！这地方真不能常玩，在家一般不穿内衣，第二天起来那睡衣摩擦着的感觉特别难顶，各方面都很难顶，她比较温柔所以还好，主要是我自慰的时候能把自己搞疼，只能说科学的力量悠着点用，自慰次数少的人玩得太嗨容易把自己弄伤（

然后第二次，其实也就本篇更新这一天的昨晚，她还是没明白我以前天天跟她说什么约法三章周末才能做、怎么最近一直那么主动，我突然想逗逗她，就装得可怜巴巴的说了类似“我怕你会抛弃我”之类的话，结果她一整晚都温柔到令人恶心的地步，就，那种，怎么说，梦回刚告白没多久那会儿，反正就是甜得要死，给我腻歪得，哎哟喂，受不了
反正这周大概就是这种情况，导致更新什么的都特别慢。下周开始该好好戒色了，回归一周只在周末做的模式比较好，不然真的感觉智力都在流失，码着码着字就想摸了……不是，那些戴着玩具都能码字的写手都是什么超人，我tm真的做不到呀！怎么回事！啊！？
以上desu。

#R-18
#扶她
#百合
#魅魔
#淫堕
#催淫
#怎么搞得跟水O敬乐园一个鬼样子
#中文
#丸吞转化
#呱!韦天灭世波口牙!


——最近的王国并不太平。

距离【天穹骑士团】失去联系，已经过去了接近三个月。在这期间，来自北方魔王【暴虐之魔王】的进攻越发激进，边境大大小小的战斗也越发频繁——在这个节骨眼上，没有什么事情能比【南方似乎出现了新的魔王】还要令人头疼了。

“腹背受敌说的就是这种情况吧……唉。”

黑发的少女拉了拉兜帽的帽檐，眯起了眼睛。

——来自失踪的骑士团最后的通讯，并没有给予什么有效的情报。

除了观测到目标城镇爆发了一次魔王级别的魔力以外，对于城镇内部的情况，少女可以说是一无所知。不过，身为【王国最顶尖的天才密探】，刺探更多情报正是少女此行的目的。

“……说是这么说啦，这地方到底是怎么回事？”

看着眼前豪华到不可思议的城墙与浮夸到令人困惑的各类迷之装饰，少女的眼角止不住地抽了两下：谁说这是个偏远小城镇了！？

“爱欲与欢愉之城，【莉莉丝城】……怎么连路牌都是爱心形状的。”

——根据从周边小镇收集到的情报来看，这个镇……不，这座城市确实是被一位名为【莉莉丝】的魅魔占领了。而这位莉莉丝，也对外宣称自己即是【新任】的【色欲之魔王】。考虑到“上一任的那位”正是魔族发起侵略的导火索，在这种濒临全面开战的节点出现一位新的魔王，倒也不是什么稀奇的事情。

问题是，这座莉莉丝城似乎有些奇怪。

“……果然，人类也能进去啊。”

躲在暗处观察城门的少女皱了皱眉：从刚刚开始，她就经常看到人类的冒险者、商人、甚至是看上去只是普通村娘的女孩子大摇大摆地走进去。城门的卫兵是穿着铠甲的女骑士，她们并没有掩盖自己的魔族特征，光明正大地露出了自己的犄角、黑翼与那根末端形状特别淫秽不堪的尾巴。不过，那些魔族也并没有对人类出手，时不时甚至能看到一些【阿娜温族】的魔物娘顺手用藤蔓帮商人们搬搬货物什么的……完全就是一副人魔共存、其乐融融的样子。

少女也不是没怀疑过那些“人类”是否真的是普通的人类——理所当然的，【侦查邪恶】并没有起效。这跟周边城镇提供的情报完全一致：莉莉丝城，是欢迎人类到访、追求和平的城市。

不过——

“鬼才会信啊。”

——少女轻笑了一声，掀开了兜帽：在整个骑士团完全失去联系的情况下，王国并不打算、也没有余力分配多余的兵力过来调查。这一重任，就只能交托到她这个王牌手里了。

那么，首先是要找到合适的进城理由，比如说……

“喂，那边的小姑娘，你没事吧？”

……少女，选择走出阴影处，向另一位少女搭话。

“咿！？”

从刚刚开始，那位棕发的小姑娘就一直躲在一边、远远地看着城门，似乎是想过去、但又有点害怕——显然，这才是正常人类应有的反应。

“看你这身装束……你不会是从河畔镇那边来的吧？”

“啊，是、是的！你……您怎么知道的？”

“冒险者的经验罢了。”

河畔镇并不是离这里最近的小镇，但也不是很远，属于徒步就能在半天之内抵达的程度。而且，沿路都能走主干道，也意味着不容易被魔物袭击——这种手无寸铁的小姑娘能孤身一人来到这里，基本只会是从特定两三个城镇出发。

看着眼前村娘打扮的少女，自称冒险者的密探轻笑着说道：

“怎么，你也打算进城么？”

“呃，怎么说呢……”

果然，这种年纪的小姑娘非常好糊弄。或许是看到眼前的“冒险者”跟自己的年纪差不多、也是十五六岁的样子，村娘非常诚实地回答道：

“其实，我、我是来求药的……”

——村娘的名字是“米蕾”，河畔镇出身，今年十六岁。

扎着麻花辫的她看着土里土气的，手上有干过农活的痕迹，但体态相当健康，只是脸上略有疲态、还有淡淡的黑眼圈。显然，她平日的日子过得并不差，只是最近遇到了一些烦心事：

“我……我的母亲生病了，镇上的医师说以他的技术没法根治，与其拖着让病情恶化下去，不如……”

——据说，莉莉丝城里有大量的【神官】，而且还提供【免费】的治疗服务。

尽管米蕾并没有详细说明自己的情况，但看她那为难的样子，少女也不难猜测出完整的前因后果：她们家虽然日子过得下去，但如果真要靠药草治病的话，花费或许会非常高昂……也就是说，米蕾的母亲或许是患上了某种较为严重的长期病，病情也已经到了身体没法负荷半天左右的路程、甚至是连马车都不一定能乘坐的地步。

所以，米蕾才会决定孤身一人来到这里、寻求人类的敌人……【魔族】的帮助。

“我也是听说这里是【对人类友好】的魔族城邦，想来看看是什么情况、顺便找点委托干干——”

而这样的米蕾，正适合成为少女的掩护：

“——啊，忘记自我介绍了，我的名字是【阿米拉】，冒险者，等级是【银】。”

冒险者的身份是假的，阿米拉这个名字也是假的，只有那枚银色的勋章是真的——当然，这样的真货，她金银铜都有一枚。

“啊，你好，阿米拉小姐……！”

“相遇也是缘，米蕾小姐如果是不敢一个人进城的话，就雇我来当护卫吧——别看我这样，我对自己的实力还是很有自信的。”

说罢，自称阿米拉的少女亮了亮腰间的短刀、顺便挂上一副热情而豪爽的笑容：这是她现在的“人设”。

“护、护卫！？可是我……”

“报酬的话不用担心，反正我也正好顺路——不过，如果以后能在我旅居河畔镇的时候让我免费借宿一下，那就再好不过了。”

“啊，这个的话肯定没问题……呃，那……拜、拜托您了！”

最终，米蕾还是接受了阿米拉的提案——正如密探少女所言，这个年纪的小姑娘还是很容易信任别人的。

就这样，求药的少女与“少女的护卫”，这样的二人组走向了城门。

 

……………………

 

——进城，并不是什么很困难的事情。

城门口有简单的审查，虽然需要排队，但等待的时间也并不会很久——排队期间，阿米拉注意到无论是驾着马车的商人还是像她们这样的徒步旅客，到访这座城市的人都以【女性】居多、男性的身影少得可怜。

还没等她来得及多想，就已经轮到她们接受审查了：

“哎呀，是生面孔呢。”

小亭子里，戴着眼镜的阿娜温少女熟练地掏出了一张纸，用完全违背少女对魔族的刻板印象、知性到不能再知性的语气问道：

“可以告诉我您的名字么，远方而来的客人？”

“阿米拉，职业是冒险者。”

少女定了定神，将准备好的冒险者徽章与相关的身份证明一同递了上去，解释一下自己的来意：

“这一趟是为了护送这边这位米蕾小姐前来求药，顺便看看有什么工作机会——听说这里是不排斥人类的魔族城邦来着。”

“啊哈哈，没错哦，我们的魔王——莉莉丝大人，是致力于与人类和平共处的善良魔王，所以想要从这种城市开始、一点一点地改变人类对我们的印象呢~”

阿娜温书记官露出了非常职业的笑容，一边对照着阿米拉提供的身份证明，一边在纸上记录着什么——就在这时。

“瑞娜小姐，【浇水】的时间到了哦？”

一位魅魔卫兵走进了小亭子——下一刻，阿米拉和米蕾一起瞪大了眼睛：

“诶、诶？”

“啊啦……真是的，你这样会吓着客人啦。”

被称作瑞娜的阿娜温书记官娇嗔了一声，脸颊微红；而身材高大而健美、裸着下半身、胯间长着一根扶她肉棒的魅魔则是不好意思地挠了挠脸，礼貌地道歉道：

“啊，抱歉抱歉，两位难道是第一次来莉莉丝城做客嘛？不好意思啊。”

——这是用“不好意思”就能蒙混过去的事情么！？诶！？

密探少女努力遏制着内心的吐槽欲望，先是瞄了眼旁边用双手掩脸、却在透过指缝不住偷看那根肉棒的米蕾，然后再挤出一个勉强的笑容、故作潇洒地摆了摆手：

“啊，没事没事，我懂的，这是魔族的……呃，风俗习惯什么的，对吧？阿娜温是植物系的魔族，自然是需要浇水……呃。”

——等等，所谓的【浇水】，难道指的是……

“冒险者小姐真是善解人意呢~”

书记官笑着点了点头，随后挪了挪身子，将原本被妖花遮掩的下半身挪了出来，翘起了屁股：

“请无须在意，这不会浪费两位的时间，我能一边接受【灌溉】一边处理……呜哦~❤~！？”

——事实证明，这位书记官有些高估自己了。

在她将屁股和小穴露出、翘起臀瓣的瞬间，扶她魅魔立刻从背后压住了她，将那根比米蕾的手臂还要粗大一圈的扶她肉棒狠狠地插入了她的雌穴：无须任何润滑，那根肉棒径直顶入深处之后、立刻开始了蛮不讲理的大幅度抽插，直接奏响啪啪啪的淫靡交响乐。

“哦、等……呜~❤~！？”

“呼呼~瑞娜小姐吸得很紧呢，明明里面的淫水那么多，怎么还需要我来灌溉呢~？”

在目瞪口呆的两位少女不知所措的注视下，两只魔族就这么开始了极其激烈的扶她交尾：高大的魅魔卫兵将身体的全部重量都压在了书记官的身上，简直就像是将她包裹到了怀中一般；大幅度的挺腰、高频率的抽插，无需任何润滑就已经湿得不像样的魔族雌穴轻而易举地接纳了那根非人肉棒的侵入，享受着那如同攻城锤一般的巨物顶撞——

“哦、呜~！？顶到最里面了……好厉害、啊、嗯~❤~！”

——刚刚的知性转眼即逝，取而代之的是属于魔族……不，是属于任何一位发情雌性的痴女表情。眼镜下的双眼翻着白眼、不断发出娇喘的双唇无法合上、吐着舌头流着口水，似乎已经失去了理性；属于发情魔族的雌性香气从玻璃窗口的洞口传出，刺激着阿米拉和米蕾的鼻腔；即便如此，被扶她魅魔强暴着的书记官小姐还是在尽忠职守地用颤抖的手拿起了笔：

“接下来……哈啊、请接受……呜、身体检查……❤~”

“身、身体检查？”

阿米拉立刻反应过来，刚把手搭在腰间的短刀刀柄上就停了下来：现在，还不能翻脸。

下一秒，两位魅魔卫兵从背后走来，分别抱住了她和米蕾：

“别担心，我们不会做什么奇怪的事情啦~❤~”

“请、请放心！嗯！”

甜腻的嗓音听得像是有人在她们的心里挠痒痒一样，阿米拉红着脸、尽可能地保持冷静，点了点头：

“那就麻烦你们了。”

“嗯哼~”

——身体审查的部分，意外地健全。

尽管眼前就是一副狂乱而淫荡的交尾光景，但两位魅魔卫兵都非常的礼貌，只是简单地摸了摸少女们身上的衣服、口袋，顺便检查了一下阿米拉的短刀，甚至都没有刻意去翻看她的道具袋——这让阿米拉准备的藏匿道具的手段也没能发挥用处。

不过，就在阿米拉稍微松一口气的这一瞬间——

“……唔？”

——好像，有什么东西从背后顶到了她的屁股。

“啊，抱、抱歉……！”

负责检查的卫兵立刻慌了神，阿米拉回头一看，才看到那“什么东西”不是别的，正是卫兵胯下的扶她肉棒——这地方到底是什么情况！？

“那个，呃……我、我才【刚变成这样没多久】，有点控制不住自己……”

似乎是被“浇水”的画面刺激了性欲，年轻的魅魔卫兵红着脸，双手试着掩住那根肉棒：

“检、检查已经结束了，您可以……哦、哦呜~❤~！？”

……似乎是双手不小心碰到了扶她肉棒的敏感点，这位看上去是新兵的魅魔再也忍受不住欲望的折磨，双手紧紧握住肉棒、开始上下套弄自慰起来：

“不行、这样太舒服了……不行呜！明明在工作时间自慰的话会被惩罚、但是……❤~！”

“哎呀呀，真拿你没办法——抱歉抱歉，让两位客人见笑了。”

负责给米蕾检查的另一位卫兵赶紧走了过来，相比之下，她似乎要显得经验丰富许多，并没有被如此淫靡的光景影响……

“我这就让这位新人恢复正常~”

……前言撤回。

另一位卫兵没有丝毫犹豫地跪了下来、直接张嘴轻咬住了新兵的肉棒，没有一丝拖泥带水地开始了口交：看那位新兵一脸愉悦、仰着脑袋的样子，那张不断在发出“咕啾咕啾”这种声音的嘴穴应该很舒服吧。

“噢、噢……❤~！？”

卫兵在娇喘。

“呜、呜哈……！”

书记官，也在娇喘。

这边是在口交，里边是在后入式交尾，米蕾和阿米拉你看看我、我看看你，红着脸不知所措——尤其是阿米拉，已经开始考虑要不要放弃正规入城途径了。

幸运的是，这样的“折磨”并没有持续太久：

“呜……这小穴——不行、要射了……！”

喘着粗气的魅魔突然将肉棒近乎完全抽离小穴、然后再一口气用力顶入最深处——下一刻，某种黏稠的、咕啾咕啾的声音与书记官非人的娇喘声混在了一起，为这场突如其来的淫乱演出画上了句号。

“噢、啊……被灌溉得满满的……❤……”

顶着一副啊嘿颜的书记官，趴在桌上吐着舌头、连眼镜都歪掉了——即便如此，她还是将盖好章的入城证明透过小窗口递了出来……然而。

“噢、呜！？”

——在扶她魅魔将肉棒从她的体内抽出时，似乎被那紧致的媚穴狠狠地榨了一下，一个没忍住……

“等、噢噢~❤~！？”

……噗呲。

仍有残余的肉棒淫汁，就像喷泉一样被榨了出来、在肉棒离开小穴的瞬间喷出。浓稠的白浊液体溅到了玻璃窗上，又像下雨一样落在了书记官的裸背上，最后……

啪嗒。

“……。”

——阿米拉黑着脸，接过沾上了精液的入城证明，拉着米蕾的手离开了那满是精臭和爱液雌香之地。

 

………………………………

 

太糟糕了，实在是太糟糕了。

城里的情况，比密探少女预想得还要糟糕——诚然，这里确实是“人类与魔族共存”的城市没错，但是……

“哎呀，这位客人，要来我们店放松一下么~？”

——衣着暴露的魅魔，在女性客人限定的百合风俗门口搔首弄姿地拉着客。

“噗妞！要来体验一下史莱姆的泡泡浴按摩嘛~！”

——下半身是半液态的史莱姆娘们，将右手拟态成各种形状猥琐淫秽的“棒状物”，勾引着好奇心旺盛的少女们光顾。

“咿！？”

——米蕾转头一看，街道另一侧又有一面完全透明的玻璃墙，好几位人类女性被扶她魅魔按在玻璃上后入。她们的表情扭曲而淫荡、双乳被压在玻璃上压得变形、双腿之间不断喷着爱液、在地板上形成小水滩。显然，米蕾和阿米拉的视线也成为了她们快感的来源之一，让她们更加享受这种公开露出的性交。

“买一送一~买一送一~来自王国人类骑士的扶她精液奶~今日鲜榨~现在正在促销哦~”

——还有这种让阿米拉超级在意的叫卖，也不绝于耳。

毫无疑问，这座城市已经彻底陷入了名为【色欲】的疯狂。但令阿米拉无法理解的是，某种程度上，这里又保持着一种微妙的……呃，秩序。

比如说……

“呀，两位小姐~看样子是初来乍到呢？”

……在这里，穿着裙子的魅魔们前来向人类女性搭讪，似乎并不是什么少见的事情。

米蕾似乎是已经被这里的环境刺激到有些混乱了，视线不住地往魅魔大姐姐的下半身移动：尽管隔着一条裤子，但那跟大腿一样长的非人级别根状凸起还是很明显。

难道这里的女性魔族全都长着那种……那、那种，雄性特征么——阿米拉咬了咬嘴唇，拉着米蕾退后两步、将她护在身后。

“需要姐姐我来当一回导游么？”

“不需要。”

阿米拉控制着自己的视线，仿佛在玩“不要看那里挑战”——不过，很快她就不需要这么做了。

哔哔——

伴随着尖锐的哨子声，一位戴着帽子、穿得异常暴露的魅魔幼女跑了过来。黑皮白发的她散发着某种奇妙的魅力，身上的蓝色服饰也是阿米拉没有见过的款式：露腰露肚脐的短袖上衣，与拉链完全敞开的超短热裤，怎么看都不像是什么正经人。

“那边的！对，就是你！不许动！”

小魅魔扑腾着小小的翅膀，飞了过来。跟身材高挑的魅魔大姐姐相比，她看上去娇小得可怜、但气势却一点也不差：

“这两位是【客人】，不许贸然搭讪！”

“哎~明明是那么可爱的孩子，居然不许我出手么？”

“这是莉莉丝大人的命令！你这是违法行为！”

幼女双手叉腰，一脸嚣张得意的样子；而那位搭讪的大姐姐则是露出了无奈的表情，轻叹了口气：

“真可惜，居然正好被【巡查官】逮住了……”

“请问，这是怎么一回事？”

阿米拉举起了手，开口问道：虽然大致能猜到这是什么情况，但她还是需要更多情报。

“啊，两位有所不知，虽然我们这里……嗯，用莉莉丝大人的话来说，就是【民风比较淳朴、一般的人类可能会不太习惯】什么的。”

——那位莉莉丝大人对“淳朴”这个词语的理解是不是有什么问题！？

阿米拉张了张嘴，又闭上了嘴，决定忍住吐槽的欲望。

“所以呢，为了不让人类的客人受惊、或者是被这里这些满脑子春的魅魔们侵害，所有的人类客人都会获得法律的保护，魅魔们严禁对各位【主动】出手哦。”

……换句话说，如果是人类这边【主动】的话，又会怎样呢？

不知为何，阿米拉心中闪过了这样的疑惑。

“连搭讪都不行么？”

“嗯，因为一般的女孩子其实很难抵抗魅魔的诱惑，一些高等级的魅魔甚至天生自带很强力的诱奸光环，她们的活动区域也会禁止一般游客进入、避免那些被催情的人类们被勾引到‘主动求欢’……你看，你的那位同伴就已经有点发情的迹象了呢。”

“诶！？”

被点名“批判”的棕发少女涨红了脸，阿米拉回头一看，确实发现米蕾已经夹紧了大腿、扭扭捏捏的样子有些奇怪。

“……米蕾小姐，你没事吧？”

“没、没事！”

——怎么看都不像是没事的样子就是了。

“如果真的按捺不住欲望的话，可以去各种相关的店铺里发泄一下哦？”

巡查官小魅魔一边用魔法操纵绳索、抓住了刚刚搭讪的魅魔大姐姐，一边介绍道：

“无论是清水向的蕾丝风俗店，还是能让人完全堕落的过激向扶她风俗店，莉莉丝城都应有尽有哦？虽然还算是建设阶段，但最近入驻的魔物娘种类也越来越多了……嗯，我个人的话比较推荐有恋爱模拟主题的风俗店来着，对于二位这样的客人来说，跟看上眼的魔族谈谈心也是不错的起点呢。”

“啊，顺带一提，我喜欢犬科兽耳娘的店，尤其是她们发情期的时候。”

“谁问你了？”

巡查官飞了起来、敲了一下“犯人”的脑袋：

“总之，这家伙就交给我‘惩罚’啦，让二位客人感到不快，实在是非常抱歉！”

“呃，也、也没有那么夸张啦……”

米蕾红着脸、有些不知所措，显然是不太擅长应付如此正式的态度。而阿米拉则是眯了眯眼，用好奇的语气问道：

“所谓的惩罚是什么呢？”

“那还用说~”

——唰啦。

魅魔大姐姐的裤子，被无形的魔力拉扯着脱掉了。

街上的路人，无论是人类还是魔物娘都停了下来，看向了那耸立的肉棒——果、果然很大，怪不得穿着裤子也那么明显……

“这种按捺不住性欲到处撩妹的杂鱼肉棒，就让本巡查官来……嘿咻~❤~！”

……然后，正如阿米拉猜想的那样，魅魔幼女露出了她的本性、脱掉了热裤和胖次、直接将自己插在了肉棒上。

“呜……！”

“怎么样~被人家的幼穴缠住的感觉、很不妙吧~？”

刚刚还一脸轻浮的魅魔大姐姐露出了苦闷的表情，似乎是在努力忍耐、不想那么快就射精；然而，浮空的魅魔幼女将自己当作了某种泄欲用品一样使用，双腿缠上了对方的纤腰，以普通人绝对做不到的姿势对着那根粗壮的肉棒上下套弄；她似乎经过了特殊的训练，并没有被那根足以将她的小腹都顶出肉棒状凸起的凶器发情，反而是完美地拿捏住了主动权、一边摆动腰肢、一边用言语刺激着“犯人”：

“难道说~大姐姐的杂鱼肉棒是只能对付普通的人类女孩子、对付其他魅魔就会立刻射出来的早泄肉棒~？”

“才、才不是……噢、咕~❤~！？”

被束缚着身体和肉棒的大姐姐仰着脑袋，薄弱无力的反驳并没有任何意义——很快，她就被榨得受不了了：

“对、对不起……哈啊、不行、那么紧致的小穴……肉壁在一抽一抽地收缩……好厉害……咕哦哦！？”

——完全不是一个级别的淫穴与肉棒之间的对决，最终是以前者的胜利告终。

轻浮的魅魔被榨成了射精笨蛋、翻着白眼吐着舌头、不断发出不成人话的糟糕喘声；巡查官幼女则是游刃有余地扭着腰，即便在淫壶里中出的精液已经多到足以将她那薄薄的小腹撑成西瓜肚、即便淫水与精液已经在地上漏成了一大滩，她也只是挂着嘲讽的笑容、充满余裕：

“啊哈哈~杂鱼肉棒一下子就射了呢~不过……似乎还能再榨好一会儿呢——啊，对了。”

似乎是突然想起了什么，白发黑皮的雌小鬼巡查官看向了阿米拉与米蕾：

“如果是求药的话，可以等下午去一趟大教堂哦。”

“大……咳，大教堂？”

阿米拉轻咳了一声，把差点破音的嗓音调整了一下——眼前的淫靡景象，终归还是让她也有些稳不住心态了。

“嗯，【大主教】大人会定时举办洗礼仪式，除了招揽信徒以外，也会为包括各位游客在内的所有人提供治疗之类的服务哦。”

大主教、洗礼仪式、信徒——阿米拉将这些关键词记在了脑海里。

“不过，在那之前……”

扭动着腰肢的魅魔，露出了妩媚的笑容、舔了舔嘴唇：

“那边那孩子……还是稍微发泄一下性欲比较好哦？憋得太久对身体不好呢。”

“嗯？”

阿米拉回头一看，才发现米蕾的脸已经红得像是熟透的苹果，视线也飘忽不定；长裙的布料被她的大腿紧紧夹住、陷了进去，无处安放的双手紧扣着彼此，似乎是在极力抑制着用它们摸向某些地方的冲动。

“米蕾……小姐？”

“我、我……”

“虽然法律会保护那些被骚扰的人类，但是呢……”

巡查官搂住了被榨精的魅魔的脖子，轻声说道：

“……人类如果想要对魅魔出手的话，是【完全自由】的哦？”

 

…………………………

 

——结果，名为米蕾的村姑还是按捺住了那不断翻腾的欲火。

说是这么说，但在阿米拉看来，她大概也忍不了多久了。不幸的是，为了等到下午那位大主教有空，她们必须现在找个地方解决午饭的问题，而整条街唯一一家看上去比较正常的餐厅……

“欢迎回来~主人~！”

……似乎是一种名为【女仆咖啡厅】的店铺。

阿米拉对这样的店铺非常陌生，不是很明白为什么店员要穿成女仆的样子招待客人。不过，好歹这里是好几条街道里唯一一家【魅魔们不会直接掀开裙子亮出小穴或者肉棒】的店铺，是能安心走进去的那种。

当然，之所以选择这家餐厅，其实还有另一个理由。总之，阿米拉先带着米蕾找了个靠窗的位置坐了下来。

“……今天我请客，你随便点吧。”

“啊、诶？这、这怎么好意思……”

“没事，我这人性子就这样，你就当是我想跟你交个朋友吧，哈、哈哈。”

平时精湛的演技，在这种环境下也显得有些蹩脚：密探其实有些后悔，总觉得是自己将这位米蕾拉入了火海。如果没有她的推动，这位怯生生的村姑还不一定会鼓起勇气进入这么一个淫欲的深渊。

……总之，吃完饭之后，先试着接触一下那位【大主教】吧。

“呜、呜哇……！”

“怎么了？”

米蕾刚拿起菜单，就被吓得满脸通红；阿米拉接过来一看——嗯，果然如此。

“……不要浪费食物啊，魔族们。”

看着那一堆类似“精液拌饭”、“白浊意面”、“妹汁”之类的迷之菜名，阿米拉只觉得心累——不过。

“嗯？【面向一般人类客人】……哦哦，原来如此。”

——就跟刚刚那位巡查官说的一样，这座城市的一切，都会对人类做出优待。

魅魔们都喜欢带有精液、爱液的菜式，但普通的料理也是有的——在向穿着整齐女仆服的店员询问后也确认了这一点。阿米拉迟疑了片刻，最终还是决定相信一下这座城市，点了个普通的、名为【蛋包饭】的料理。

“人类的货币在这里也是通用的吧？”

“没错哦，毕竟这里原本其实也是【人类的城镇】~”

……也是呢。

褐色的双瞳扫视了一圈周围：跟外面那淫靡的光景比起来，这家女仆咖啡厅似乎显得健全了许多，女仆们甚至还保持着人类的模样，尽管身上仍旧散发着属于魔族的香气，但至少乍看之下并没有什么异样……顺带一提，物价要比王城那边便宜好多。

“啊，我……我想要这个和这个……”

“好的~❤~”

完成点单后，两位少女陷入了沉默：米蕾的状态依旧不是很好，跟刚刚比起来，她的呼吸变得更沉重了……完全是发情的迹象。

“喝口水吧，米蕾小姐。”

“啊，好、好的……”

凉水入口，村娘轻吁了口气，似乎好了些许，但这也不过只是杯水车薪——只是，阿米拉也没什么余力去思考如何帮助她了。

这座城市的可疑之处非常明显，明显到压根没有加以掩饰的地步：诚然，有知性的魔族当中确实存在着不主动攻击人类的存在，在王国这边的所知范围以内，西南方的【贪欲的魔王】就曾经公开发表过“不会对人类出手”的宣言，但除此以外的魔族都并非如此。其中，又以北方的【暴虐的魔王】最为强硬，已经彻底向人类王国宣战。

问题是，像这座城市这样……“以这种方式与人类交好”的情况，完全超出了阿米拉的理解范围：要知道，前任的那位【色欲的魔王】，其实也并没有做得那么离谱。

……不过，如果说，这份“和平共处”只是伪装与假象呢？

“来了。”

来的不是料理，而是【目标】。

阿米拉看向了窗外：她刻意选中的这个座位，正好能看到咖啡厅对侧的另一家店：那似乎是某种带有主题的娼馆，是少有的“面向男性客人”的店铺，看店门口的告示牌内容，好像是什么“女装体验店”。

就在不久前，阿米拉看着三位男性的冒险者红着脸走了进去、跟前台的魅魔小姐说了些什么，然后进入了店铺深处——这引起了阿米拉的注意，也让她决定选在这家女仆店用餐、方便监视对面的情况。

而现在，三道身影再次出现在店门口，只是这一次……

“……什么！？”

——从娼馆里走出来的并非三位男性冒险者，而是三位【女性】。

并非只是穿着女装，而是真正地变成了女性……金发的少年剑士变成了金发的少女，从黑色的皮铠换成了一套哥特风格的紫黑色裙装，要不是腰间的魔法剑，阿米拉差点认不出她就是刚刚那个领头的冒险者；原本表情阴郁的黑发青年法师变成了刘海遮掩的黑发巨乳女性，修身的法袍凸显着她那火辣的身材，明明布料包裹得特别紧、露出度也特别低，但那隐约可见的乳头凸起与臀部的曲线都让她散发着性感的魅力；第三位冒险者更是重量级，阿米拉揉了半天眼睛，愣是没想明白为什么那个扛着斧头的光头壮汉会变成这么一个小麦色肌肤、身材健壮的巨乳马尾大姐姐……你谁啊！？话说回来这队伍的职业平衡度好差！？

“主人，您点的蛋包饭来了哦~”

“咿！？啊，呃，哦……谢谢……”

阿米拉回过神来，摇了摇头，将杂念全都抛了出去：毫无疑问，那完全不是所谓的“女装体验馆”。如果是一般的情况下，她或许会怀疑是三只魅魔或者别的什么人抢了那三个冒险者的装备什么的……也就是说，那其实是某种杀人越货的黑店。但是……

“……男性转化成女性、么。”

——在这个城市，这种猜想反而会更合理一些。

“接下来，请让我为主人的料理注入‘变得更好吃’的魔法~！”

“！？”

刚想说这蛋包饭看着还挺正常的阿米拉一下子就警觉了起来，不过，出乎意料的是，那位魅魔女仆只是表演了一段奇妙的手势，然后将番茄酱挤上了蛋包饭。

“……这、这也是魔族的文化么？”

“嗯，是伟大的莉莉丝大人教给我们的哦！”

——那位莉莉丝，到底是何许人也！？

在阿米拉逐渐陷入困惑之时，那位女仆突然又开口说道：

“接下来是这边这位主人~”

“嗯？”

不知为何，那位女仆将番茄酱收了起来，然后——掀起了自己的裙子。

“！？！？”

……果不其然，她也长着一根骇人的肉棒。就算是身为王国密探的阿米拉，在这个年纪也很难习惯短时间内看到那么多雄性的性器官……而且怎么外形还那么夸张！？这真的是人类会有的长度、不是马匹之类的么！？

“嘿咻……”

看着身材并不高大、甚至有些娇小的魅魔女仆有些费力地握住了自己的肉根，轻轻抚摸了一下，就立刻让它变得精神了起来——比起人类、形状更像是某种动物的粗壮扶她肉棒挺了起来，光是长度就已经能够到魅魔女仆自己的嘴巴了。

肉棒的顶端被一个金色的环状物牢牢扣住，根部涨得青筋暴起，也不知道里面到底积攒了多少精液，散发着呛鼻的气味；女仆带着淫秽的笑容，舔了舔嘴唇，一手套弄根部、一手揉搓顶端，在米蕾面前开始了自慰。

“等……诶？这、这是要干什么——”

“是这位主人的点餐哦~”

肉棒，对准了米蕾面前的盘子，但米蕾却并没有表现出抗拒，反而是红着脸、看着自己眼前的蛋包饭咽了咽口水。

——她说什么？是米蕾自己点了这个？

在阿米拉难以置信的目光注视下，女仆轻笑了一声，开口问道：

“主人，能帮我……把【环】取下来么~？”

“等、米蕾小姐！？”

阿米拉的制止还是晚了一步，纯情的村娘似乎已经失去了道德观和理智，完全被那根不得了的扶她肉棒吸引了所有的注意力，用颤抖的手轻轻碰了碰那束缚着肉棒的精环——下一秒，环自动解开了。

噗呲————！

白浊，喷射而出。

“变得好吃吧~变得好吃吧~用美味又浓稠的扶她精液~让主人的小嘴巴彻底变成精液的奴隶~❤~”

淫荡的话语、淫乱的动作——魅魔女仆一脸的娇媚，双手紧握着性器，将浓稠得令人咂舌的白浊尽数喷到了米蕾的盘子里，将蛋包饭直接淹没。黏稠的液体甚至有点凝固的迹象，浓得像是半固体一样、表面还有点冒泡；极其刺激性的味道扑鼻而来，强奸着少女们的嗅觉、刺激着她们的雌性本能。

“咕……！？”

——阿米拉及时用手掩住了口鼻，屏气凝神。她接受过针对毒气环境的训练，姑且还算是有点抗性……

“……不、不对……啊……❤…！？”

才怪。

胖次的湿润感已经出卖了这位密探少女：小腹的深处……不，不对，不是小腹，而是更里面的、那个……更加隐秘的部位，正在隐隐作痛、本能地收紧，像是在渴求着异物侵入其中一般饥渴难耐。仅仅只是嗅到气味，就让阿米拉满头大汗，忍不住去妄想那可怕的白浊若是射进了嘴里，会是怎样的味道……

“……！？米蕾小姐！？”

而既然连阿米拉都成了这样子，那么仅仅只是一个普通女孩子的米蕾，情况自然会更严重：

“哦、哦……❤~”

少女瞪大着眼睛，呆呆地注视着自己餐盘里的白色黏稠液体，靠在椅背上满脸通红：她的裙摆早已被自己掀起，另一只手发狂似地探入自己的胖次、在桌子底下不住地抠动着自己的小穴，像是要用倒扣的手指将里面的爱液全都抠出来一样——她本来没有什么自慰的经验，但在本能的驱使下，她很快就找到了让自己舒服起来的方法。

“呼~射得满满的……然后是~”

还没结束。

扶她女仆将金色的精环重新扣上，随后拖着那根胯下的巨物一起爬上了桌面、留下了一道白浊的痕迹，吓得阿米拉赶紧端着自己的盘子挪了两下。

“嘿咻~！”

女仆跪在了桌上，一手握住肉棒，一手将米蕾的杯子挪到了自己的小穴下方：

“主人，请按下这个开关吧~？”

“这是……？”

“是莉莉丝大人与另一位魔王大人合力发明出来的魔导器，名字是【淑女之卵】~可以榨出小女仆的爱液哦~？”

“啊……❤~”

已经彻底失去理智的米蕾，伸手接过了那奇形怪状的遥控器；遥控器用一根绳子链接着一颗不断震动的蛋状物，而这枚蛋状物已经提前……不，应该说是【常态】塞入女仆的淫穴内，不断刺激着内壁。

“……咕噜……~”

米蕾咽了咽口水，最终还是按下了开关——下一刻，跪在桌面上的女仆仰起了脑袋，发出了糟糕的娇声：

“噢、呜~去了呜！在主人面前高潮了咿呀啊啊~~❤~！”

刻意让自己显得更加淫荡不堪的浪叫响彻店铺，与其他女仆的声音混在了一起：阿米拉这才发现，店内早已变成了女仆们的淫乱表演现场，每一张桌子前都有类似的淫荡光景发生。

喷出的爱液精准无误地落到了米蕾的杯子里，和里面的苏打饮料混在一起，夸张的出水量很快就填满了杯子。

“呼……这样就可以了呢~主人请慢用哦~”

完成任务后的女仆，抹了抹额间的汗水，微笑着离开了桌子——只留下目瞪口呆的阿米拉，和已经彻底发情的米蕾。

“……喂，呃，米蕾小姐，你该不会——”

“咕啾……呜姆~❤~！”

——啊啊，不行了。

少女刚抬起的手，最终还是放了下来：扎着麻花辫的村娘早已失去了刚刚的纯情，彻底变成了发情的嗜精雌兽，拼了命地将满是精液的料理往自己的嘴里塞；也不知道是被那股气味呛到了鼻子还是如何，她的眼眶湿润、有泪水流出，但表情却淫荡而欢愉，嘴里还念念有词着类似“对不起妈妈”、“人家实在是忍不住了”之类的话语，也不知到底是悲还是喜。

“……。”

头好晕。

明明状况已经如此异常，但不知为何，阿米拉自己却也无法心生警惕、甚至心中隐约产生了一股“这样好像也挺正常”的想法——有什么东西在影响她的判断力，是那股气味么？还是说，这是某种魔法的影响？

……又或者，是这种【所有人都在尽情地释放欲望与本能】的环境，让她不由自主地想要融入进去呢？

总之，此地不宜久留——少女做出了正确的判断：再继续待在这里，她也会跟眼前的村娘一样……

“呜啾~咕噜……嗯……~扶她肉棒射出来的精液……好棒……❤~”

……会跟她一样【堕落】，然后变得【舒服】……

“……舒服！？”

——糟糕。

少女眼神一凛，站起身来：不能再拖延了，自己的思考方式已经发生了潜移默化的改变，毫无疑问，这个地方根本不是什么……什么……

“……！？”

不行，思考能力下降得好厉害。

总觉得，耳边好像有一道声音在催促着她也加入其中，让她也试着尝尝那些精液有多么美味、为什么米蕾会吃得那么开心……这也太快了，【堕落】的速度，也太快了！

“主人，怎么了么？”

“……结账，我不吃了。”

“哎？”

不敢有一丝迟疑，少女无视了魅魔女仆困惑的表情，抛下了两人分量的饭钱、直接离开了店铺：米蕾已经没救了，这也算是她的责任，但她现在也无能为力。

没能搞清楚的疑团还有很多，说实话，她其实也有点【不想离开这里】——不、不对！是必须早点离开才对！

太大意了，实在是太大意了……为什么自己会放松警惕、在不做好完全准备的前提下就进入这座魔窟呢？明知道这是被魔族占领的城市，为什么还会不加以提防……不，是提防得还不够！

“可恶……”

不过，能确认的是，这里绝对不是什么……咕……

“……思维的、禁锢？”

——某种力量，正在让她无法对这座城市、对那些魅魔心生敌意。

少女循着记忆走在街道上，随后抓住机会、拐入了其中一条小巷——她拥有着在心中绘制地图的能力，尽管还不全面，但这附近的街道基本已经被她摸透了，这也是一份有价值的情报。

就算没能查清楚真相、甚至没能见到那位大主教或者那位“莉莉丝大人”，但她至少能将这个地方的危险性传回王都……身为王牌，她这番任务可以说是失败中的失败，正如王国以前那位传奇调查员……呃，传奇密探所说的那样：“留得青山在，不愁没柴烧。”

化名阿米拉的密探少女，决定脱离。

 

…………………………

 

【米蕾的场合】

……当米蕾醒来的时候，自己已经坐在了教堂的长椅上。

彩色的玻璃因下午的阳光而散发着迷幻的气氛，教堂内并没有多少人，除了她以外，就只有祭坛处的几道人影；本应是圣光女神像的位置，换成了一位魅魔的雕像、以长着翅膀和尾巴的幼女魅魔M字开腿地蹲踞在那里的形象为参考所雕刻，淫靡无比。

“你醒了？”

“咿！？”

回头一看，米蕾这才发现自己旁边还坐着一个人——那是一位穿着神官袍的成年女性，浑身散发着某种说不清道不明的魅力。

“啊，那个……您、您是？”

“我叫苏菲亚，是这里的神官长。刚刚你在女仆咖啡厅里连续自慰到失去意识，那边的店员听说你是来求药的，就把你送过来了。”

“我、我自慰到……失去意识了……！？”

或许是因为将欲望发泄了不少出去，少女的理智稍微回来了一点——不过。

“……精液，很美味吧~？”

“……呜……❤……”

回想起那股黏稠的口感与刺鼻的味道，村娘忍不住夹紧了大腿：果然，自己好像已经……回不去了……

“说起来，跟你同行的那位冒险者不见了呢。”

“诶、诶？阿米拉小姐……么？”

这么说来，那位自愿成为护卫的少女确实不见了——奇怪，她去哪里了？

“嗯哼……原来如此，看来你们并不是很熟——果然，那孩子就是……”

神官长翘起了腿，侧了侧脑袋，似乎想起了什么。她身上的白色长袍非常贴身，将她的身体紧紧包裹着，看似禁欲、实则却是在凸显着身材曲线——尤其是，那根与大腿紧贴在一起的肉棒状凸起，直接让米蕾看得双眼发直。

好大，好像，比刚刚见到过的都要大……

“……哎呀？哈哈，抱歉抱歉，这身衣服有点藏不住【这玩意儿】呢。”

苏菲亚笑了笑，轻轻摸了摸米蕾的脑袋：

“不过，小姑娘可要稍微克制一下哦？毕竟，今天是【大主教】大人来负责洗礼仪式，我也总算是能休息一下了。”

“洗礼……仪式？”

“喏。”

——神官长轻轻一指，少女顺着她指的方向望去，再次看向那萝莉魅魔开腿雕像的位置。雕像底下，一位穿着祭祀服装的金发少女正一脸慈爱地站在那里，就跟米蕾小时候见到过的、途径她家乡的【圣女】一模一样，圣洁而高雅。

“露西菲尔大人……请、请救救我的孩子……！”

在“圣女”……不，是【大主教】面前，跪着一位年迈的母亲。尽管这位母亲的实际年龄应该并不怎么苍老，但或许是长年累月的操劳过度折损了她的精力，岁月与疲惫在她的身上留下了不可磨灭的痕迹，让她变得憔悴而无力。

被她抱在怀里的，是一位年纪应该比米蕾稍微小个两三岁的女孩，看样子是她的女儿。相比起还能下地帮忙干农活的米蕾，这位女孩瘦骨嶙峋、脸色苍白，呼吸的节奏也非常混乱，显然是自幼病弱、长期被疾病缠身的模样——米蕾想起来，自己的母亲现在也跟这副模样差不多，也不知道妹妹一个人能不能照顾好她……

“免礼。”

金发的主教开口了——在她身后的修女们纷纷穿着淫荡的黑色服饰，尽管外观看着像是修女袍，但侧乳、胸口乃至屁股和小穴的位置都有在布料上裁剪出开口、怎么看都是为了方便做爱所准备的。唯独那位名为露西菲尔的大主教，在这些性职者当中穿得极其禁欲，脸上的表情也是庄重而纯洁：

“有求于莉莉丝大人者，必将得到回应……只是。”

湛蓝色的双瞳满是温柔的笑意，但那份笑意的背后，却蕴含着某种阴暗的、深邃的情绪：

“——你们，做好心理准备了么？”

米蕾并不知道那所谓的“心理准备”是什么，但是，那位母亲似乎已经下定了决心：

“……是、是的。我们已经，走投无路了……”

“我必须重申一次，夫人，您女儿的病情是单纯的【祷告】也无法治疗的绝症——所以，这并非我不愿意用【常规的手段】进行治疗。”

身材并不怎么高挑的大主教，此刻却散发着一种压得人喘不过气来的气势，让坐在不远处的米蕾也忍不住咽了咽口水。

“……是，我、我们知道。”

“那么，开始吧——已经不能再拖下去了。”

看着那病重的女孩，金发的少女轻叹了一口气，走向了她——然后。

“……哎？”

在米蕾难以置信的眼神注视下，露西菲尔的神官袍——【打开了】。

不，该怎么用文字来形容比较好呢？米蕾没有上过学，只能用最苍白无力的话语去描绘自己看到的一切：那身乍一看没有任何异样的神官袍突然像是野兽的嘴巴一样张开、又有点像是绽放的妖异之花——没错，那根本不是什么长袍、材质也不是什么布料，而是【某种生物】的身体一部分。

“咿……！？”

那位母亲忍不住发出了悲鸣，毕竟，她是在极近的距离下目睹了那不可言状之物：“长袍”的内侧，是密密麻麻、几乎毫无缝隙的【肉粒】。绽放的肉瓣满是颗粒状的凸起、上面沾满了潮湿的不明液体，反射着诱人的光芒；大量的触手四处延伸，像是裙摆一样吞没了金发少女的下半身，形状淫秽不堪的触手末端还滴落着黏糊糊的白色液体，空气里立刻弥漫起了米蕾熟悉的味道——啊啊，正是那让她这辈子不可能忘记的味道……❤~

“来吧，加入我们吧~？”

“衣服”变成了怪异的花瓣，裸着上半身的大主教摊开双手、小腹上的淫纹闪烁着紫色的妖艳光芒；她的两腿之间多出了一根极其畸形诡异的肉棒，看上去像是又复数的触手螺旋汇聚而成一般，仅仅只是看一眼就会让人忍不住幻想若是被这样的触手肉棒进入体内、会是怎样的感觉。

“啊……”

病弱的女孩被触手缠住，她的母亲下意识地伸出了手、却又放了下来，表情复杂地双手合十作祷告状：

“拜托了，露西菲尔大人……请、请让莉莉丝大人的恩赐……降临到安妮身上……”

“嗯。”

触手，将女孩拉入了金发少女的怀中——然后。

噗啾、咕噜。

……分裂开来的肉瓣突然合拢，就像是某种异形生物的巨口一般，将女孩“吞”了进去！

“！？”

米蕾张开嘴巴，却没能发出尖叫：那诡异的肉瓣变回了衣物，从外面看，就像是那位女孩钻进了大主教的神官袍里一样，只能看到大概是人形的凸起——然后。

噗噜、咕噜、咕啾……

“噢、呜~❤~！？”

……暧昧的、淫靡的水声响起，像是有什么东西在被摩擦、又像是肉与肉之间在彼此撞击。女孩的娇喘声从一开始的有气无力，变得逐渐清晰而放荡。“衣物”的缝隙处，不断有可疑的液体渗出、漏到地上……

“啊、哦、好温暖、呜咿~~❤~！”

……那个名为安妮的小女孩，似乎高潮了。

但是，“捕食”……不，是【洗礼】尚未结束。露西菲尔露出慈爱的表情，环抱着怀中的女孩，轻声说道：

“放轻松，很快就会变得舒服起来……好好感受，莉莉丝大人的恩赐。”

“哦、呼~❤~！”

——噗啾、咕噜、咕嗯。

里面，到底发生了什么呢？

米蕾不知不觉地被那神官袍的内部吸引了所有的注意力，一股难以言喻的欲望与冲动在以惊人的速度膨胀：如果，自己也能被包裹在其中的话……会、会变得很舒服么……？

“好舒服……啊、哦哦哦~~❤~！？”

放荡的浪叫怎么听都不该属于一位十四岁女孩——然后，肉眼可见地，“神官袍”的内部猛地膨胀了起来，就像是被吹得鼓起来的气球。

——嘀嗒。

黏糊糊的、浓稠的白浊液体，从祭司长袍的下摆处滴落，与不知道属于谁的爱液混在了一起。

——嘀嗒。

更多的白浊液滴落，同时，一根魅魔尾巴从神官袍的底下钻了出来。

——嘀嗒。

“……嗯，差不多了呢。”

金发的少女轻吁了一口气，再次敞开自己的“衣物”：一大团触手精液立刻像泄洪一样涌出，带着一道人影一起摔在地上。

“安、安妮！？”

那位母亲被吓了一跳，也不管那些散发着刺鼻气味的催情精液、连忙想要扶起自己的女儿——但是。

“妈妈……❤”

——那位小女孩，似乎已经改变了。

犄角、翅膀、尾巴……赤裸着身体的女孩，尽管外貌和体型与原来没有任何区别，但却多出了这些属于魅魔的特征；小腹上的淫纹闪烁着光芒，再往下，却是一根耸立的扶她肉棒。

“我现在……感觉好舒服……身体再也不痛了~！”

“……！真、真的么！？”

“你看，妈妈，我已经能自己站起来了哦？还能蹦蹦跳跳的……诶嘿嘿，甚至可以飞起来诶！”

活泼的女孩扇着翅膀，就像个炫耀新玩具的小孩一样可爱；她的母亲忍不住哭了出来，但那却是喜悦的泪水：

“太好了……呜，真是太好了……感谢露西菲尔大人、感谢莉莉丝大人……！”

她将女儿抱在了怀里，也不管那根肉棒直接顶在了她的小腹上——直到。

“……但是，妈妈，【这里】还是好痛噢。”

“诶？”

——她似乎忘了，自己的女儿已经不再是人类了。

直到那根魅魔尻尾的末端突然绽放开来、变成了跟露西菲尔一样的捕食器官；直到她的女儿用那根尾巴将自己母亲的上半身一口丸吞、再用肉棒侵犯母亲的小穴——直到同样的【洗（转）礼（化）】在那位母亲身上再次发生，露西菲尔才终于开口说道：

“欢迎加入我们哦，新的信徒。”

——好可怕。

这里、好可怕。

人类的本能中，蕴含着对危险的恐惧，这是从远古时代开始就保护着这一族群能够继续发展下去的重要本能。此时此刻，这项本能在警告着米蕾、必须离开这里……但是。

“啊……啊哈……❤……”

——好想要。

人类本能中的性欲，原本应该是以繁衍为目的而存在——可现在，这份欲望却彻底掌控了米蕾的身体，甚至压制住了那份强烈的求生欲。

……想要、变得像她们一样。

……想要、变得更享受、更舒服。

——想要、想要——

“嗯？”

——回过神来时，村娘已经走到了露西菲尔的面前：

“大主教、大人……❤”

“又一个可爱的孩子……说吧，你想要什么呢？”

现在说只是来求药的话，应该、可能、或许……能够安然离开吧。

母亲的病远没有那么严重，只要能拿到药物、或者说是蕴含治疗祷告魔法的信物……

“我、我……”

——快说，自己是来为母亲寻求治疗方法的。

快说、快说……❤……

“……我也想、变得跟大家一样……舒服……❤……”

——啊。

现在的自己，大概会是怎样的表情呢——

“可以哦。”

——湛蓝色的双瞳，倒映着米蕾那完全就是一副痴女模样、痴笑着的淫荡表情。

这是米蕾最后一次，看到【身为人类】的自己。

 

……………………………………

 

【无名的密探的场合】

夕阳西下。

尽管魔族也有不少夜行生物，但“阿米拉”……应该说是化名阿米拉的密探少女还是决定等太阳下山了再出城。

直接走正门的话总有种不祥的预感：尽管脑子已经开始不太好使，但她的第六感不会出错——她的身份，很有可能已经被在暗处观察的“大人物”看穿了。

所以，必须得偷偷溜出去才行。

“……就是这了。”

她沿着城墙周边探查了一遍，出乎意料的是，还真被她找到了一处可以偷偷开溜的地方：一个偏僻的角落藏着一扇后门，门虽然上了锁，但这种程度的锁对她来说只是小儿科。

这里似乎是通往莉莉丝城外围森林的其中一个出入口，从这里出去的话应该能避人耳目。

“是时候了。”

这里并非没有人巡逻，但通过观察，少女已经大致摸清楚了那些卫兵的巡逻路径和时间点：这是非常重要的情报，将来如果要攻打这座淫魔之城，这些情报肯定能派上用场。

看样子，她这一趟也不是一无所获——就在她深呼吸了一口气，准备卡在一个绝对不会有人经过的时间点钻出了灌木丛。

然后。

簌簌——

“咦？”

“哎？”

——另一道身影，从不远处的另一个灌木丛里钻了出来。

“……？？？”

——黑发褐瞳的密探少女，呆呆地看着对方。

“……呃，你、你好？”

——背着一个怎么看怎么像毛贼专用小包袱的、银白发红瞳的魅魔幼女，也呆呆地看着对方。

如果有神明正好观测到这一幕的话，或许会哑然失笑吧：因为，在棋盘的角落，属于无名密探的骰子……正好，骰出了【幸运的大成功】。

——“调查员”，遇到了“最终BOSS”。

 