【美乳小萝莉x漂亮大姐姐】小绿茶在美术室疯狂性爱，激烈潮吹得淫水乱飞，轮流被三位大姐姐后入猛干嫩穴，几乎被草到干呕翻白眼机巧少女哒https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17424550#R-18#百合#中文#乳房#潮吹き#萝莉#白丝#口交#嫩穴#双飞       “哈啊~咕呜……哈啊~”学校的美术馆，诗菲雅大小姐的私人画室内，传出着少女娇艳而沉重的性爱喘息声。几对雪白饱满的乳房激情昂扬地上下翻飞着淹没了视线，小萝莉两只诱人色气的白丝美腿被高高地抬起，白丝袜包裹着晶莹剔透的玉趾不禁紧紧地蜷缩地抓紧着，香汗淋漓地和大姐姐们酣战着。乱出去撩妹还沾花惹草的小绿茶若小汐，今天总算是被茶过的大姐姐们给逮到，一起找上门来算账。口口声声说着只爱她们，对每个女孩子都这么说，结果睡完觉做过爱后提起裙子就不认人，又去撩新的漂亮小姐姐上床，都不知道有多少女孩子睡过她了。而若小汐也艺高人胆大，撩的都是数一数二的绝美大姐姐，面前站着的三位被她茶过的学姐，也各个都是学校里的女神。肤白貌美大长腿的学生会长夏芷白学姐，爆乳火辣的风纪委员且是体育社的尹绘雪学姐，以及名门望族的贵族大小姐诗菲雅学姐。美术馆私人画室里，房门紧闭，在办公桌的对面小沙发上，一只美若天仙的雪白秀发小萝莉正瑟瑟发抖地蜷缩着身子，同时看着面前三位围聚过来的大姐姐。“对、对不起嘛，姐姐们，我、我下次不敢了……”若小汐委屈地撅着粉嫩的小嘴巴，只能向她们求饶道。“这次绝对才不会相信你，小碧池！一趁人不注意就去和其他女生上床，还把我妹也给睡了！”夏芷白绷紧额头，攥紧了拳头自然不会轻饶她。尹绘雪惊愕地睁大了眼睛，立刻也说道：“你妹妹也和她……我认识的一个学妹，前不久也被若小汐给睡过了。”而作为原配女友的诗菲雅更是双手抱着胸，优雅地倚靠在办公桌旁，显然额头也挂满了黑线，阴云密布。若小汐的漂亮小美穴到底已经被多少女孩子的手指抽插过，一对丰满的美乳都被多少女孩子揉捏过，粉嫩的小舌头到底又互舔过多少女孩子的蜜穴？对于这种水性杨花的小绿茶，大姐姐们今天要狠狠地收拾她一顿！一阵窸窸窣窣，三位大姐姐一起按住若小汐褪去了衣裙，只留下了她双腿上套着的一双白丝袜。若小汐温润如白玉，玲珑柔美的小身子暴露在空气中，勾勒着精美线条凸起的锁骨，点缀着小樱桃的一对雪白圆润乳房，盈盈一握的纤腰，光洁平滑的小腹，还有两条紧致的美腿。各个都是丰乳翘臀的大姐姐们也脱下了衣物，解开了内衣的扣子，盛满着胸罩的雪白酥胸双双从内衣里跳脱出来。纤纤玉指拈着三角裤的细线，轻轻地往地板上一丢，三具成熟而性感的丰满玉体同时展现在了若小汐的面前，一起向她迎了过来。六只弹性柔软的大白兔从三个方向围聚地挤向若小汐，媚眼如丝地含笑着，不停地用双手撑起乳房挤弄着若小汐的脸蛋，将她被大姐姐们的美艳雪白巨乳埋没。“好、好大……”若小汐一时间有些眩晕，但还没来得及发出声音，水润晶莹的樱桃小嘴就被姐姐们的乳头塞了进来，不得不被命令含住开始用小嘴轻轻吮吸了起来。白花花的几具少女的玉体缠在一起，肉光潋滟，淫靡不堪，大姐姐们与若小汐唇舌亲吻着，相继索取着她的小舌头，发出了哼哼唧唧的，如怨如诉的呻吟，听起来美妙动人。她们娇喘吁吁，彼此的脸颊泛着娇艳欲滴的红色，香汗从额头泌出，长发散乱着，被香汗粘着一缕一缕。“我戴上这个。”夏芷白拿出了一根粉色晶莹的玉柱，那是魅魔拉托娜所赠送的百合魔法性器，双向连接着女孩子们的花道，并且能够同步幻肢的任何触感。她用手指抽插了一下自己的穴口，将一端塞进了自己湿润的蜜穴中，吸收了少女爱液的玉柱顿时坚挺雄壮地竖立了起来。若小汐看着夏姐姐胯下令人心惊动魄的粉色巨物，紧张地咽了咽唾沫。夏芷白握住了玉柱往若小汐精致的俏脸上拍打了几下，笑盈盈地说道：“把你的小嘴巴给我准备好，我要插进去。”“呜……进，进不来的，夏姐姐，饶过我，这个太大了……”“你不是挺能和女人睡觉的吗，性爱技巧多少也挺厉害的吧，嗯哼？”若小汐脸蛋上显露出了惊慌，半闭着眼睛被夏姐姐不停用玉柱拍打着脸颊羞辱，让她的脸蛋羞红得仿佛都能够渗出血来。夏姐姐拿起了旁边的水杯，灌入了若小汐的小嘴巴里，让她脸蛋鼓鼓地含着水漱口，预先湿润自己的口腔。“呜，来、来试试看……”若小汐用两根玉指分别扯着自己的口腔壁，将自己那小巧的嘴巴尽可能地扯大，足以去让夏姐姐的玉柱进来。看着若小汐那扯开张大的粉嫩水润的口腔，夏芷白根本忍不住，也是丝毫不温柔，直接粗暴地就将玉柱挺进了若小汐的小嘴巴里。粗壮而滚烫的百合性器顿时被若小汐柔软的口腔吞没，在柔软的肉壁里肆意地搅动着，一阵乱戳。“咕呜……”若小汐的一边脸蛋都被夏姐姐的玉柱戳弄得明显鼓起，抬起着水汪汪的双眸看着身前的夏姐姐帮她口交，一边努力地用小嘴巴包裹和吮吸着玉柱。小粉舌不断地舔舐着花柱的前端，时不时用舌尖挑逗一下，用小手握着花柱根部掌握着方向，微微侧头，探出小舌从根部亲吻舔舐吮吸到顶部。“嘶，好爽……若小汐的小嘴……”夏姐姐忍不住地发出了享受的喘气声，感受着若小汐口穴的温暖柔软，感觉她全身都像是巧克力一般要被融化在了其中。正因为太舒服了，夏芷白情不自禁地就用双手抓住了若小汐的小脑袋，有些野蛮粗暴地将她的脑袋往前压，自己则猛地挺起腰，直接将花柱捅入了若小汐的口腔深处。“唔嗯！！唔，唔唔嗯！！夏姐姐！”若小汐有些痛苦地蹙起了秀眉，感受到自己的喉咙几乎都被填满了，大姐姐那滚烫发热的花柱，让她又感到兴奋又感到害怕。夏芷白不断地挺腰，将花柱尽可能地送入到更深入，直到若小汐一点一点将那粗壮巨根完全吞没到了自己的小嘴里。被深喉的若小汐眼角都泛起了泪光，喉咙深处忍不住小声地鼓动着，轻微咳嗽了起来。“咕呜……咕呜……咕呜……”随着夏姐姐开始扭腰抽动起来，挺进又拔出，若小汐的口腔里也是发出了淫乱的水声，完全被当做了口交飞机杯，被狠狠地抽插着。夏芷白的心跳逐渐加快，摇动着腰杆的速度也越来越快，越来越急促，将若小汐的嘴巴里晶莹的唾液被抽插得到处纷飞，忽的感到全身神经如同电流般闪过，猛然最后一次挺进到最深处！要来了要来了，高潮的感觉，要在若小汐的口交小穴里去了！！！“哈啊啊啊啊啊啊啊——！”夏芷白揪紧了若小汐的雪白发丝，极力地向前挺腰，甚至用力地踮起了踩在地板上的纤足，恨不得将一切都塞进若小汐这舒服得要命的柔软口穴里。若小汐被深喉得泪眼汪汪的，双手抱着夏姐姐的臀部，猛然间喉咙感觉被用力地突刺了一下，惊愕地瞪大了眼睛。“啊啊啊啊——呼啊啊啊啊啊啊——！”随着夏姐姐那愉悦抵达到了高潮的娇鸣声 ，那热滚滚的爱液通过玉柱直接喷射到了她的喉咙里，黏糊糊的让她几乎呼吸不过来。夏姐姐抱着自己腰前若小汐的脑袋，持续地喷涌了好久，高潮过后余韵仍然让她飘在了云端许久，才恋恋不舍地将粗壮的玉柱从若小汐的口穴里拿出来。“咳，咳咳……！呼，呼哈……”若小汐喘着浑浊的热气，眼神迷离地昂着小脸，分离之时花柱上还缠绕着少女唾液和爱液的混合物，藕断丝连地牵着冰丝从她粉嫩柔软的口腔里离开。她用小手捂住自己的喉咙，感觉喉咙里火辣辣的有些疼痛，眼泪也流个不停，不停咳嗽着。而若小汐鸭子坐在沙发上的那一块地方，雪白的小翘臀下已经是洪水大作，也已经被她渗出的晶莹爱液湿润了一大片，渐渐地向周围扩散着深色。“好了好了，该我了。”尹绘雪看见夏芷白这舒服得飞上天堂的表情，也迫不及待地要和若小汐一起欢愉。若小汐还没来得及休息，一对丰满火辣的豪乳就压在了自己的脸上，她伸出手抓着这两只手都捧不过来的巨乳，指缝间都被填满了雪白的乳肉。尹绘雪学姐将怀里的小萝莉拥入了自己的怀中，一副想要用自己的大乳房淹没若小汐的架势，让小萝莉在大姐姐柔软的乳肉中流连忘返迷失自我。“雪、雪姐姐，你的奶子……好大，这么紧地抱着我，我、我有点喘不过气。”若小汐双手撑起这对沉甸甸的乳房想要离开一点，连手腕竟然都觉得有些酸疼。“喜欢吗，小色批，随便你怎么摸哦。”尹绘雪强硬地去索取着若小汐的嘴唇，这只漂亮的小嘴刚才竟然含着别的女人的花柱含得这么起劲，真是碧池得爆表！她们粉嫩的唇舌混着唾液交缠着，不停地深情舌吻着，用舌头把若小汐的嘴巴搅得天翻地覆。若小汐一边和雪姐姐接着吻，一边用纤细的玉指去扣大姐姐下半身的嫩穴，用两根玉指轻轻地掰开粉肉，有些笨拙地寻找着入口，轻轻帮雪姐姐搓弄着那肥美饱满的阴蒂。但其他大姐姐也没让她的另外一只小手闲着，夏芷白将身下的玉柱包裹在了她那小小的手掌里，紧紧地握住，不断上下地套弄着。与此同时，诗菲雅学姐则看上了若小汐一边在帮其他大姐姐做爱一边自己如汩汩清泉流水个不停的小穴，抱着若小汐坐在了她的脸上，用灵巧的舌头不断地侵犯着若小汐的小嫩穴。“呜嗯……唔唔……”若小汐忙碌不堪，同时和三位大姐姐做着爱，娇躯也一直微颤个不停。“诗、诗姐姐，不要再、再舔我的小穴了，我、我快要，啊啊啊啊啊……我要去了！！！”若小汐一下子没忍耐住，白丝小脚猛然地挺直，坐在诗菲雅的脸上就开始激烈地潮吹，把贵族大小姐那漂亮的脸庞上喷得满脸都是她的爱液。诗菲雅闭着双眼侧过去了脸，谁知道这小绿茶这么能喷，晶莹的露珠一串接一串，使劲喷个半天都还不带停的，顿时忍不住地说道：“小喷泉，你喷爽没有啊！我都要被你淹死了！！”“没、没办法啊，我的体质就是很会潮吹啊，诗姐姐不要躺在我小穴下面啊，对着小穴口的话会被喷得很惨的……”“对、对不起……啊啊啊，我又要去了……喷了！！！”若小汐一边道歉着一边还在不停地颜射诗菲雅姐姐。看着是诗大小姐的脸上、发丝上、嘴巴里、鼻腔内几乎都是自己的爱液，竟然把这位贵族千金大小姐给淋满了自己的爱液，她充满了愧疚，一边愧疚着却一边兴奋不已地继续潮吹。“咯咯咯，诗妃，我帮你教训若小汐！”尹绘雪直接拦腰粗暴地将若小汐抱了过来，咚地一声压在了办公桌上，两只白丝玉足都悬空地竖直朝下垂落着，仿佛任人摆布的绒布球。若小汐那高挺的小雪臀仿佛两瓣熟透的水蜜桃挂满着晨露，一览无余地展现在雪姐姐面前，嫩滑的小蛮腰被姐姐的一双手用力掐住，指甲用力之剧陷入雪脂似的软肉里。“小穴看来早已经足够湿润了，小汐，来激烈地做爱吧。”尹绘雪的两只手压在若小汐大腿上，在两截酥白大腿的深处，有着两片平滑光洁的幼嫩花瓣，花瓣彼此紧密相合着，只能见到一条小小的细缝，惹人爱怜。她用指尖拨开那若小汐小穴里层层叠叠的粉肉进入里面，再带着晶莹的丝液缓缓拔出，湿润淫靡。确认若小汐的小穴已经做好了准备，雪姐姐也戴上了百合性器。“嗯啊，唔嗯！！！雪姐姐，好大，好疼！！！”若小汐咬紧了嘴唇，漂亮的大眼睛上顿时蒙上了一层朦胧的水汽。瞬间，若小汐被粗大的巨物插得全身一颤，浑身发软，小穴被异物强行扩张着，顶弄了进来，让她发出幽咽的呻吟。若小汐的小穴很紧致，粉嫩柔软的肉壁阻力一开始还让尹绘雪有点进不去，但配合着湿润丝滑的爱液，顺利地顶到了深处，开始有节奏地动起了腰。“啪啪……咕啪……”每一次进出抽送，都会引起若小汐娇小的身躯微颤一下。小萝莉和大姐姐激烈缠绵着，两具白皙的娇躯一起前后摇动着，若小汐趴在办公桌上，只能抓着电脑的电源线，发出了莺鸣般的娇喘和呻吟，流出了许多透明的爱液，爱爱的淫靡气味弥漫。体育社团的大姐姐，一直做爱时战况都激烈无比，而且体力很好时长也都持久，让若小汐是又爱又恨。尹绘雪用健壮的小腹撞击着若小汐的雪臀，那激荡强劲的冲击力让她那光滑圆润的小屁股也泛起层层肉浪，时而在小腹上拍成淫荡的雪白肉饼，时而又恢复原状，彰显出傲人弹性的同时，发出连成一片的的啪啪声响。噗呲，噗噜，啾噗……！尹绘雪凶狠地在若小汐粉嫩的小穴里激烈进出着，抓着她的肩膀不停摇动拉近两人的距离，大姐姐的爆乳在疯狂诱人性感地摇晃着，若小汐的后背也不停被这沉甸甸的大肉球规律地撞击着。“呀啊！！啊啊啊！太用力了，呀啊好疼！救命啊，我要被草死了！”后入式的姿势干得若小汐漂亮的两瓣小穴都有些微微发红涨肿，淫水飞溅，仿佛永远不会停歇，若小汐不停地哀鸣着，两只小腿被冲击力震得一抬一抬的，两只美乳也是不停撞击在办公桌的电脑上，书堆上。在一旁的诗菲雅和夏芷白看见若小汐这副被干得咿呀乱叫喊救命的场面，都不禁说道：“雪儿，你收点力，别又把若小汐给干得呕吐了……”实际上若小汐已经有点晕厥得想要干呕了，光洁平坦的小腹都在随着鼓起的玉柱形状上下移动间而轻微抖动，小穴的疼痛和快感一起淹没了她的大脑，陷入了一次又一次接连不断的潮吹。然而等待若小汐的，是更加沉沦的疯狂性爱——诗菲雅和夏芷白也燥热难耐，也一起加入到了这激烈的性爱当中，找到各种姿势一起去和若小汐共舞。若小汐的口穴，小穴，后穴，都被大姐姐们的玉柱给填充得满满的，争先恐后地塞入她那美腻的小穴里，将若小汐都干得直吐小舌头翻起了白眼。在这个学校里的午休时间，私人的美术室里。几具少女雪白而性感的肉体围绕着办公桌碰撞和交缠，如一场贵族大小姐们背德乱交的百合性爱盛宴。场面一时间淫乱无比，啪啪啪的淫水声不绝于耳……（PS.应该是上半部分，三个大姐姐一起草若小汐的情节还没写，有机会再写下半部分吧。）