【美乳小萝莉x漂亮大姐姐】小绿茶扶着栏杆做爱，被漂亮大姐姐肆意玩弄小穴到激烈地潮吹个不停！机巧少女哒https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17376565#R-18#百合#中文#中国語#乳房#潮吹き#萝莉#白丝#绿茶#嫩穴 　   除夕夜，从若小汐的家中回来，受诗菲雅的邀请，少女们一起相约在这座豪华而漂亮的别墅里跨年。若小汐刚刚从浴室里洗完澡，穿着一身粉白相间的可爱浴衣出来，便在走廊上凑巧遇见了也刚沐浴完的夏芷白。“夏姐姐，一起去小阁楼看烟花吗，今晚那边有烟花大会！”“好啊，你那个发型是……”“诶嘿嘿，这个吗？我把头发给系上去了，像是顶着两个团子，很可爱吧？”若小汐有些腼腆地轻轻碰了碰自己头顶卷起的白发。两位少女拾级而上，并排而行地来到了别墅最顶层的小阁楼。若小汐两只手提着浴衣的长袖，迫不及待地跑到了走廊上，双手托着脑袋放在了栏杆上，望着远处亮闪闪的夜空。“快来快来，夏姐姐，正在放预热活动的烟花呢！”若小汐活泼地指着天空，脸上的表情像是稚童般的纯真可爱。“嗯……来了。”这副古灵精怪俏皮的模样，不由得让夏芷白回想起了初恋的感觉，也便是初次与若小汐相遇时的场景。遥想半年前的暑假最后，她们也一起逛过烟花会，看过焰火。只不过那个时候的小绿茶，还不停地想闹着分手，但现在两人还不是至今都没有分开过。夏芷白凑近到了若小汐的身边，看着她雀跃地指着远处天空。原本想要看烟花的心思在此刻也好像顿时烟消云散，毕竟有一位更加值得人去欣赏的小美人正在面前。夏芷白没仔细听见若小汐一脸兴奋地在说什么，她只是看着若小汐在烟花下映衬得无比漂亮的脸蛋。世间怎么会有如此绝美的女生呢？扎上去的头发将她雪白的肩颈一览无余地展露在外，刚沐浴完身上那股淡淡的清香也令人着迷，小姑娘天生丽质，乳挺腰细，忍不住想要让人去一把抓住。夏芷白不由得被诱惑地向那温热的躯体靠近了一点，双手从背后搂住了若小汐的腰，将那柔软的娇躯拥入了怀中。“是吧是吧，还有哦听我说，我之前……欸？夏姐姐？”忽然间，若小汐的声音戛然而止，她低头发现夏芷白从身后抱住了自己，顿时俏脸一红，侧过脸向她说道：“夏姐姐……怎么啦，嘻嘻，想和我亲热吗？”“小汐，可爱想日。”夏芷白轻轻地蹭着她，嘴唇轻轻厮磨着她的小耳朵。“走开啦，才不给你日，今天大家都在这里呢。当然要是夏姐姐讨好一下我的话，我是可以考虑给你一点甜头尝尝，让你牵牵本小姐的手什么的~”“我是说真的，看到穿着浴衣这么可爱的小汐，我想和你做爱。”“欸！？什……做、做爱！？”若小汐顿时脸蛋唰地一下变得通红，没想到夏芷白真的有想法，小声地问了一句：“难道要现在和夏姐姐做吗？”“怕被其他女生发现的话，那就在这里。”夏芷白说着，手已经比说得还快，将若小汐浴衣的腰带一拉，顿时将衣服散了开。浴衣半遮半掩着若小汐那雪白的少女胴体，一双白丝美腿从浴袍下显露出。夏芷白的纤纤玉手伸进了她的浴衣里，直接目标明确地向下摸索而去，手指向若小汐那温暖柔软的大腿间蹭去。“呀啊！夏姐姐，你，你变态！”若小汐不禁夹紧了双腿。“我看你比我可要好色得多，明明浴衣下面没穿内裤也没穿胸罩，却穿了一双白丝袜，一定是在故意勾引我的吧？”“这、这是保暖……”若小汐赫然地红着脸，支支吾吾地说道。夏芷白将她可爱的小浴衣掀起，雪白圆润的小翘臀顿时让人一览无余，若小汐羞红着脸也不出声，假装在看烟花什么也不知道的样子。小绿茶的意思，夏芷白也心领神会，大概就是随意大姐姐玩弄自己。只是但她可不会承认自己主动给大姐姐投怀送抱，都是大姐姐要强上她的。若小汐的雪臀高高地挺起，腰部的纤细衬托出了臀部的丰满，这小萝莉的身材该瘦便瘦，该丰满便丰满，唯独小翘臀上肉肉很多。而那两截酥白大腿的深处，可以看见那私处那两瓣光洁幼嫩的花瓣，彼此紧密地向贴合着，只露出了一条小小的细缝，渗出了晶莹的水珠垂挂着。“湿得好快！我才刚说想和你做爱来着！？”夏芷白不禁窃笑着，她都还什么都没做呢，若小汐就开始出水了，这是身体已经迫不及待想交合了吗？“我、我不知道！”若小汐红着脸极力否认道。“那……你想我进来多少？手指的一截，还是两截？”“呜……”若小汐娇声地呜咽着，随后轻声地说了一句，“可以全部吗？”“什么？”“全……全部，都塞进来。”说出这句话的时候，若小汐的脸蛋红得仿佛可以滴出血来，但她很想要夏姐姐可以不客气地上了她。“你这个小碧池！！这就给你！”夏芷白将两根修长的手指，指尖抵住了那两瓣小穴的花瓣，随后开始旋磨着地蹭进去，将若小汐的蜜穴给渐渐地一点一点撑开。而那色情的小穴也是顿时开始汩汩地冒泉水，粉嫩柔软的穴肉也向那两根伸进去半截的手指紧紧地缠了上去，温暖地包裹着夏芷白的手指，仿佛连身体也记住了这种感觉，很熟练地欢迎着进入来给小嫩穴带来欢愉的大姐姐。“嘶……小汐你好紧啊！”夏芷白感觉自己的手指像是在被湿漉漉地吮吸着，这么紧致又淫乱的小穴，简直想要让人狠狠地草她一顿。“哈啊……呼哈……”若小汐终于也开始忍不住地喘起了粗气。而下一刻，夏芷白直接用手掌托着若小汐一条温热的大腿，把她的白丝美腿给高高地抬了起来，挂在了自己的肩膀上，让她单腿地站立着。因为大姐姐身高比她要高很多，若小汐不由地得踮起了足尖，就像是在表演着一曲优美又色情的芭蕾舞，玲珑的玉足微颤着保持着自己的平衡。双腿被大开着，洁白的穴瓣也顿时张开，露出了里面更为娇嫩水润的粉芯。夏芷白哪怕没有去碰若小汐的私处，那颗被包裹在花瓣里的小粉豆也已经兴奋地显露了出来，晶莹的爱液从小洞里不停地涌出，水流一直顺着雪白的美腿向下到小腿都在肆意地横流着，将白丝袜都浸透得紧紧贴在腿上。若小汐的小蜜穴只能用手指轻轻地捏着两瓣穴肉轻轻地掰开，不然只要手指用力往那小馒头上一戳，爱液就会顿时啪叽一声溅射满脸。“这么兴奋，嘴上还说着不和我做爱，实际上很想要？”夏芷白调戏着她。“才、才不是……水，水多是因为，我的体质就是这样啊！”若小汐羞愤地喊着，事到如今，她也已经装不了矜持，干脆就让夏姐姐上了自己。夏芷白笑盈盈地看着她，眼神中满是爱怜。她用两根手指撑开若小汐的小穴，趁着着爱液的润滑，开始向狭窄的小道里开始抽插了起来！若小汐也顿时开始娇鸣了起来。“噗叽，噗叽，噗叽……”淫靡的水声泛滥着，夏姐姐每一次手指的插入，都会将爱液瞬间挤得水珠四处乱飞，每一次的抽出，又会将小嫩穴中的爱液牵着晶莹的丝线扯出来。“呀啊，啊……唔啊，啊，啊！”若小汐不停地浪叫着，已经被快感包围了，双手扶着走廊上的栏杆，浴衣也从香肩滑落下来，一对雪白浑圆的乳房顿时露出了大半边。那丰满傲人的乳房展现着作为少女最为完美的紧致圆润，雪白的圆球上只有一小圈淡色的乳晕，樱粉的乳尖傲然地挺立着，从单薄如纱的浴衣里凸显而出。夏芷白腾出了一只手，伸手去抓她的胸部，索性将她的浴衣全部扯下。那对雪白的乳房顿时从衣服里跳脱了出来，一起放在了栏杆上，随着身子的晃动而在跃动着，显得极其淫乱。夏芷白用手指掐着她粉色的乳头，用大拇指和食指轻轻地搓弄着，并且用手掌肆意地将她的乳房捏成了各种形状。“痛、痛死了，夏姐姐，你以为你是在揉面团啊，我奶子都要被你挤爆了啊！”若小汐羞愤地看见自己乳房被捏成各种夸张的样子，向夏芷白抗议道。“谁让你奶子手感这么好，滑溜溜地还根本抓不住一样！”“那你也给我轻一点啊，不然等下我舔你胸部的时候，用力咬你乳头噢！！”上下一起来的攻势，让若小汐欲仙欲死，瞬间便迎来了绝顶的高潮。“呜——呀啊！呼……呼……”若小汐在高潮之前顿时憋了一口气，在释放的那一瞬间，一下子大声地叫了出来，随之身下被肆意玩弄的小穴也哗啦地一声，如同小瀑布般地一下子倾泻下了一大片水花，洒了走廊一地。“潮吹了？爽吗？”夏芷白也红润着脸蛋，继续帮若小汐抵达更高一层的高潮，手指沾满了津液，仿佛是无情的抽插机器，把若小汐插得晕头转向。噗叽，噗叽……淫乱的水声不停地越来越响。“啊啊啊啊……”若小汐娇喘了起来，被粗暴干着的小穴猛然地缩紧！“好酥服……好爽啊，夏姐姐！！又，又要喷出来了，要喷得很厉害了！！！”若小汐一声尖叫的娇鸣，雪白的娇躯顿时剧烈地颤抖了起来，一双白丝美腿紧绷着，喘出了一口灼热的气息，爱液又顿时四处飞溅了出来，把夏芷白的身上，腿上，胸上，都沾满了水珠，甚至都飞溅到了她的脸上。一波激烈的潮吹过后，挂满水珠的小穴还在不停地一颤一颤收缩又扩张着。把若小汐草得夏芷白手都酸了，但她不准备就这样放过这小碧池。她暂时地将手从那温暖的小穴里抽了出来，随后将手指塞进了若小汐的嘴巴里，用力地搅动着她口腔里的小粉舌。“好，好甜啊，这是什么……”若小汐神迷情乱，全身都如同被电流所经过，刚刚高潮过后的大脑一片空白。夏芷白忍不住地笑了起来，对她说道：“小骚货，这是你自己的爱液啊！一边舔着我的手指尝着自己的爱液，竟然还说好甜，你到底有多下流！”用手指玩弄完若小汐口穴后，夏芷白缩回手，开始用指肚不停地在她刚刚休息没多久的小蜜穴上搓弄了起来，指尖在她的小豆豆边转圈圈，肆意调戏着。“呜……”若小汐双手抓着栏杆，看上去像是快要被干得不省人事了。看着眼前全身香汗淋漓的若小汐，下半身已经湿得不堪入目，夏芷白扶着她的白丝美腿，将她的浴衣暂时地给拉了上。“和我做爱爽吗？”夏芷白充满占有欲地向她问道。“好酥服……夏姐姐，我爱你……”若小汐趴在了她的怀里，发丝凌乱。“已经完全展现出淫乱的一面了呢，但现在只要你一个人爽了，还没做够。我带你回房间，我们在床上真正地来一场酣战。”夏芷白双手正在揉捏着若小汐那双雪白的乳房，不禁夸奖道：“小汐的这对乳房真的是超好看啊，真让人羡慕。刚才在你背后看不到，也想看看你面朝着我，这对漂亮的奶子被我草得上下翻涌的淫乱模样~”“我抱你，来，真正开始做爱了哦。”夏芷白抱起了若小汐就朝房间走。今夜必定要在床上将她干得天昏地暗，这么可爱的女朋友暴露着娇躯在自己的怀里，夏芷白恨不得把床板都给干塌陷了。【本章为上半部分，未完待续。】