【美乳小萝莉x漂亮大姐姐】小绿茶趴在床上做爱，春水玉壶的小嫩穴被漂亮大姐姐们轮流后入猛操双穴，被干得不停淫乱地叫床，疯狂潮吹！机巧少女哒https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17376580#R-18#百合#中文#乳房#潮吹き#萝莉#白丝#绿茶#口交#双穴后入 　   “夏姐姐……口渴。”若小汐被抱到了房间的床上，轻声地嘤咛着。“那先给你喝水，谁让你那么会潮吹，身子都吃不消了吧。”夏芷白去房间里的抽屉上倒了杯水，递给了若小汐。脸色红润的若小汐接过了水杯，咕噜咕噜地一口气就喝了光。床事真是一件不容易的事情，即便作为被动的那一方，也要承受得住大姐姐的撞击才行，可不能高潮个一两次就虚脱了。和那么多大姐姐做过爱的若小汐，至少腰也练得很好，变得很耐草。窗外的烟火大会还在进行着，在焰火升空的繁华中，夏芷白迫不及待地将若小汐推倒在了床上，解开了她的浴衣，将那副白皙的身躯不着任何一丝衣服。“还是……穿点衣服做吧？有点羞耻。”若小汐抱着自己光溜溜的身子。“不是穿着丝袜嘛，你要是想要穿点情趣的也可以啊。刚才让你爽了这么久，现在你也来帮我舒服一下吧？”夏芷白拿起了空调的遥控器，担心若小汐会着凉，便将暖气开了起来。“好的……夏姐姐要我怎么做？”若小汐梳理了一下秀发，坐起了身。“先帮我做个口交吧，好久没有体验过你的小舌头钻进来的感觉了。”夏芷白站在了床边，岔开了漂亮修长的大白腿。若小汐从床上爬下来，蹲在了夏芷白的面前，两只小手有些笨拙地给她解起了裙子，一扯一扯地将内裤从腿上褪了下来。大姐姐的身体比小萝莉显得更加成熟，拥有着一种成熟女性的美。若小汐用手指轻轻刮擦过夏姐姐私处上那茂盛的小森林，随后调皮地一笑，抬头看向夏芷白说道：“夏姐姐，听说私处小森林越茂盛的人，性欲越强哦？”“什、什么嘛……你介意吗，介意的话我可以先去刮掉。一般的女孩子私处都是会有的，又不是谁都和你一样，是个白虎光溜溜的。”夏芷白脸颊有些微红，总感觉被若小汐特意强调后是一件羞耻的事情。“不会不会！磨豆腐的时候，蹭着很舒服的。有些女孩子介意，有些女孩子不介意，我是都可以的类型。”若小汐将脸蛋贴了上去，忽然调皮使坏，“我揪！”“哇啊！痛死了，小汐！”夏芷白用力给她脑袋锤了一拳。“咕嘿嘿，好啦，帮夏姐姐开始口交啦，好好享受我的性技吧。”若小汐说着，开始用小手掰开了夏芷白的肉穴，忍不住地将自己的嘴唇贴了上去。大姐姐私处的芳香，令她着迷而沉浸，小粉舌伸进了小穴里，开始轻轻地搅动着里面柔软而紧致的肉壁，就像是夏姐姐对待她的那样。若小汐仔细地舔弄着那粉色的纹理，用舌尖挑逗着夏芷白的阴蒂，将那小豆豆用舌头给舔舐得勃起，从肉瓣的呵护中显露出来。夏芷白也早已经兴奋得溢出了爱液，若小汐仿佛是想要把爱液全部给舔下去，竟然开始用力地吮吸了起来，把夏芷白全身都吸得一震一震的。天、天哪……好舒服，小汐的口交绝活，这吮吸也让人太颤抖了……“嘶溜……咕呜，咕呜。”若小汐爱意满满地舔舐和吮吸着，时而会使坏地用皓齿去碰碰夏姐姐粉嫩的小豆豆，让她顿时一阵微颤，产生难以言述的舒服感觉。从大姐姐这里补充水分，也不是不可以嘛。突然间，夏芷白忍不住直接坐了下去，把若小汐的身子往后一推，给骑乘在她的脸上，若小汐顿时身子向后倾斜地靠在了床边。夏芷白跨坐在了若小汐的脸上，将她的小脑袋给锁在床边。若小汐一惊，没想到夏姐姐会来玩这么粗暴的，她就像是被人给掐住了脖子，全身都无法动弹，只能用小嘴巴继续更加卖力地侍奉夏姐姐。“夏姐姐，快点高潮呀……”若小汐嘴巴被小穴给堵住，两只手捧着夏芷白的两瓣屁股，小舌头开始在夏姐姐的穴腔内发疯般地乱搅！夏芷白深呼吸了一口气，随后顿时“哈啊”地一声喘出一口浊气。高潮的瞬间，小穴里那紧缩回去的肉壁，仿佛都要将若小汐的小粉舌给扯走，用力地挤压着，随后随着晶莹的一大串爱液流出而松懈了开。“太舒服了，小汐，今天在床上我想用用这个。”夏芷白不知从哪里忽然掏出了一个樱粉色的双头龙道具，看上去是蓄谋已久。若小汐睁大了眼睛，心想原来夏姐姐已经欲求不满要开始道具战了吗？看着那有些吓人的道具，她有些好奇地问道：“这是哪里来的？买的？”“不是，是你姐姐给我的。那个……叫拉托娜的女孩子？”“什么？啊喂，不要……”不要轻易去使用魅魔的玩具啊！但是这句话若小汐没有能够说出口，但光是听到就隐约察觉到了不妙。夏芷白拿着那个玩具，对若小汐说道：“她说这个叫‘百合性器’，构造和普通的双头情趣玩具不同，是更适合并且属于女孩子们的性器玩具。还说会有神奇的作用，连接在一起时，会感觉这是身体的一部分，产生共通的感觉。”“唔啊……”若小汐像是雕塑一样愣在了原地，这是用魔法来做爱寻欢吧！“反正拿到了这样的东西，就试试看吧？”夏芷白先将百合性器放在了一边，把若小汐抱上床，和她激烈的湿吻着，少女们的舌头不停地纠缠着，彼此的舌尖拉开了一条银色的丝线。两具白嫩美丽的身躯交缠在一起，彼此纤白的双腿像是剪刀般地交错，两女的穴口很契合地贴合着，夏芷白的小穴覆盖在了若小汐的上面。“呼啊……呼……和夏姐姐贴在一起了。”随后，压在若小汐身上的夏芷白开始蹭动了身子，互相贴贴着，两人的蜜穴开始互相摩擦着，传出了酥酥麻麻的感觉。“啪啪……咕啪……”两人粉嫩的小豆豆上下地交错碰撞着，每一次碰撞都像是有火花般的电流，随着动作，两人柔软的花瓣亲吻交合，传出了啪啪啪的轻微声音。两朵漂亮的小穴间拉出了几道黏滑的晶莹丝液，黏连着彼此的花瓣，藕断丝连，而在被夏姐姐私处小森林不停刺激的情况下，若小汐先一步地高潮了。等两人的小穴再次湿润得一塌糊涂后，时机合适，夏芷白便拿出了百合性器。她先是将百合性器的一端塞进了自己的花道里，稍微磨蹭了一会儿后才终于进去，魅魔的百合性器顿时和身体共鸣，高高地挺起了樱红的花柱。“忍一下，这个可比手指要大一些。”夏芷白将若小汐翻了个面，让她趴在床上，这样或许更好进去一些。她将百合性器的花柱抵在了若小汐的穴口，不停地扭转着，借用着爱液的润滑不断地向内旋磨进去，直抵若小汐的花芯。“呜……夏姐姐的感觉进来了。”若小汐抱着自己光洁的小腹，感觉涨涨的。若小汐膝盖跪在床上，双手做着平板支撑，在两女之前的性器连接好后，夏芷白抓住了她的肩膀，开始狠狠地猛干了起来！“哇啊……这个也太，哇啊！轻点！夏姐姐，呀啊啊！”若小汐回想起了之前被希缇娅姐姐用萝卜给干穿了小穴的感觉，不过这次是夏姐姐用花柱捅了进来，把她折磨得欲仙欲死。夏芷白意乱情迷，抓着若小汐的肩膀不停地向前一下一下地撞击着。若小汐精致的锁骨，丰满挺立的乳房，以及那纤细盈盈一握的小蛮腰，以及现在正在不停撞得有些微微发红的蜜桃般的雪臀。如此绝色的美人，让任何人也无法把持得住去后入她。百合性器的花柱在夏芷白的推动下，强行地扩张挤入了若小汐的嫩穴，撩拨着她那层层粉色的褶皱，雨水纷飞地拔插着。“呀啊，哈啊，咕呜！啊！啊啊啊！”若小汐完全吃不住这激烈的撞击，一时间满屋都盛满了她淫乱的叫床声，叫得如此放浪不堪。若小汐叫床的声音却又这么婉转动听，叫得越响亮越让夏芷白兴奋。随着身子前后的摇摆，若小汐胸前雪白的乳房也欢脱地跳个不停，柔软的乳肉上下翻飞地如同浪潮般地摇晃着，粉色的乳头不停轻轻地擦过床单。“我洗完澡后才刚刚喝了杯牛奶，要被透到吐奶了，让我休息一下！”若小汐好不容易地祈求了十秒钟的休息时间，随后继续地被夏芷白挺进了腰杆，那两只白丝玉足也随着每一次地突进，而无力地向上翘起，又缓缓落下。忽然，就在夏芷白和若小汐正在热火朝天地酣战时，房间门被敲响了。“嗯？”夏芷白也立刻停了下来，留下了还在不停喘气的若小汐，但两人的身子却没有分离开，还在紧紧连接在一起交合着。“哇……你们果然在，在……在做H的事情！”尹绘雪手里拿着诗菲雅给自己的一把钥匙，把门给打了开，在楼下都能够听见若小汐这响彻整栋别墅的叫床声，她也必须要上来看看了。“雪、雪儿，你怎么把门开了！？”夏芷白没想到尹绘雪会拿钥匙把锁住的房门给硬生生地开了掉，腰上的动作也顿时停了住。若小汐被干得脸色潮红趴在床上，看到尹绘雪的瞬间顿时羞得脸颊爆红。和夏姐姐正在做爱，却给雪姐姐看见了！？“因、因为……你们做事的声音真的很响啊，欸？你们是在做什么，这个是百合性器！？”尹绘雪一惊，因为她也从拉托娜那里拿到了一个。尹绘雪将房门关了上，随后反锁了上。看到若小汐这副放浪的模样，忍不住也想要加入进来，和夏芷白做爱也就算了，还做得这么大声，生怕别人听不到你在叫床吗！但是夏芷白不太想要让出来，“不行，若小汐已经被我塞满了，雪儿之后再。”“我、我可以从后面试试吗？小汐的后花园用过吗？”尹绘雪突发奇想，她其实早就在门口听了好久了，裙子已经湿得一团糟，忍不住也想和若小汐亲热。“欸！要从后面进来！？不，不行的，不行不行不行的！”“小汐，不可以让我也用这个进来吗？我也想和你做。”尹绘雪站在原地没有动，而是向若小汐问道。若小汐将红透了的脸埋进了枕头里，没有回答，默许了尹绘雪来试试。她也从来没有玩过这样的，但想着至少今晚都是除夕夜了，要不就索性开心地放开了和大姐姐们玩好了……尹绘雪脱掉了自己的衣物，露出了毫无衣着的裸体，那E罩杯的雪白巨乳从衣服中跳出来的瞬间，把若小汐的心顿时就俘获了。“小汐，小色批，之前还来排球社特意来看球，其实就是来看胸的吧！现在这对你喜欢的大排球给你玩就是了！”尹绘雪羞红着脸，将自己的巨乳用双手托起，压在了若小汐的脸上。不仅是胸部很大，就连那高高挺立着的乳头也是要大一号，每位大姐姐的身材都拥有着自己的不同，满足着若小汐各种各样的性癖。若小汐含住了那硕大的粉红乳头，像是吮吸奶嘴的婴儿，不停舔舐了起来。“别忘了我这边啊，雪儿胸确实是我们几个闺蜜里最大的，但是我也没有比她差多少。”夏芷白连忙说道，把让若小汐别被一个大奶子就迷倒了。三位少女调整了一下姿势，夏芷白躺在最下面，若小汐趴在她身上，而尹绘雪则压在了若小汐的身上，分别地插入着她的小穴和后穴。随着两位大姐姐的抽插，若小汐的两个穴都被填得满满的，紧紧地包裹着插入进来的坚挺花柱，温暖的肉壁蠕动、收缩，几乎让两位已经和百合性器产生共鸣的大姐姐被这灼热的湿软感包裹得几乎要融化掉。小汐的蜜穴就是所谓春水玉壶的名器吧！？还从来没有见过哪个女孩子的小穴能够这么淫乱的！“你们……不要，呀啊！让我休息一下啊，我要被干晕过去了啊！！”若小汐咬着嘴唇，香汗淋漓地被夏芷白和尹绘雪两位闺蜜像是三明治一般地夹在中间，她不停地扭动着腰，感受着双穴所传来了双份不同的快感。每一次挺进，小穴都会猛然紧缩喷水，夏芷白和尹绘雪争先恐后在挺进又拔出，有规律节奏地配合着，一起把若小汐给征服得变成她们的形状。三具白皙的胴体在床上紧密地贴合在一起，雪白一片，淫靡的水声，肉体啪啪地撞击声，一前一后有节奏地挺进交合，以及若小汐那不绝于耳的激烈叫床声，如此灼热的爱意仿佛永远不会停止。而若小汐那完全不准备遮掩的大声叫床声，也将其他女孩子吸引了过来。她们当然不满若小汐被夏芷白和尹绘雪独享了，尤其是这淫乱的小汐，竟然还同意和两个人同时做爱，气得她们也要过来收拾若小汐。除夕夜的烟花里，若小汐的小穴里被少女们的手指进进出出，小穴完全变成了一个小喷泉，将床单浸湿吸饱了水分，沉重到拿不起来。房间里，若小汐雪白的裸体被不停以各种姿势摆弄着，乳房都被女孩子们给揉得发红了，一双白丝袜被撕扯着，双腿仿佛也被玩弄得不是自己的了。“不要啊啊啊！小穴要坏掉了，后花园的穴也要坏掉了！！饶过我吧！！！”“哼，还不都是因为若小汐喜欢到处撩人，现在撩了这么多女朋友回来，不得一视同仁，帮每个女生轮流都解决一下性欲？”“还不是你太滥情，哼哼，今晚就自己好好承受吧！！”若小汐除夕夜的新春烟花，是水做的。