囚徒至被缚女神序列~~

沙漏的爱

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19783892

如果需要需要如梦社区邀请码的同学也可以加我企鹅：1403662428

#R-18
#中国語
#拘束
#緊縛
#调教
#奴隷
#捕虜
#くすぐり
#DID
#诡秘之主


介绍一下，这是来自于星空外神【超级大沙漏】所提 供的序列，囚徒至被缚女神23333
最开始是在冬天有作者和我说，他想写诡秘同人，并且写了个人质序列，所以让我想到了自己也思索过一个囚徒序列，感觉都想出来了不发 浪费，所以就细化了一下发出来了，而且感觉如梦社区有无限恐怖的同人、有斗罗斗破的同人，却唯独没有诡秘之主的同人，我要弥补这个空缺！
至于源质和其他序列会在末尾处介绍，这套序列最开始设计的时候，我是想表达一个被束缚的数值怪，而在上个版本被吐槽过一波不够强，所以现在我又把整体强度抬高了一波，也不知道会不会还担不起数值怪的名号，或者太变 态之类的，这个就让各位读者帮我评判一下吧，下面是序列描述，和我个人脑补的拘束涩涩神器物品。
因为这序列是杀千刀的外神沙漏提 供，所以扮演法 会更倾向于同化，而不是要非凡者记住自己只是在扮演。

序列9囚徒↓
1，能略微提高身 体素质、以耐受力与恢复力为主，擅长藏匿物体与自己的衣物里，并可得心应手利 用手头工具发挥其意想不到的功能，可以用看似无害的工具杀 人。,
2，对于规则有着异于常人的直觉、主要擅长钻规则空子让自己站在有利的角度上，能在与人交谈中看穿人心中的破绽，并寻找其心理破绽进行布局掌控。
3，掌握少量能造成负 面影响的仪式知识。
外神诅咒：在日常的生活中，总是会下意识去做一些损人勾当，或是对自己有利，如偷取他人钱包；或是损人不利己，如观察他人不在意的状态下将人绊倒、敲击秃瓢的光头、甚至对原本便家徒四壁的穷人布置厄运仪式，让他们更加厄运缠身。
在身 体没有受到约束的情况下，即使在战斗中也会下意识做出坑陷同伴、制 造团灭的行为。
需佩戴手铐、脚铐等类型可以限 制身 体幅度级别的拘束，才能抑制外神诅咒造成的损人倾向，同时在潜意识中希望受到更高级别的拘束，如绳索紧缚。

扮演守则：
①要把自己装作一位不经意间失足者，恐惧着自己将会受到的对待与人生，惶恐十足、忐忑不安
②心底要深埋着偏激特性，忐忑之下疑神疑鬼，恐惧之下会走极端。

魔药配方：
主材料：幼年琢珥鱼的香囊一份+成年阴影鱼的眼珠一对。
辅助材料：深海鱼血100毫升、腐化海草5根、磨粉小麦20克、翠雀花叶3朵、干枯淫羊藿3叶。
原理：琢珥鱼是一种几乎堪比奥布尼斯海怪的强大生物，所以也唯独幼体才能被当做低序列的魔药配方，而哪怕这样，能拿它作为序列9的魔药材料，也证明了囚徒在同序列间的灵性之强，只是正因如此，导致了材料也更难获取。
在魔药炼制时要以幼年琢珥鱼的香囊为坩埚，向里面倒入其他材料再加热使其内部沸腾，通 过鱼血使香囊内 壁的精华融化，再加腐化海草将材料融合为一体，饮用魔药之后会通 过琢珥鱼的魔法能量灌输来强化身 体、阴影鱼的眼珠则是强化洞察能力，而其他材料便是用来改善体质，使非凡者更加契合后续提升。
比如说被魔法强化的身 体无论韧性还是恢复力都会很强，能承受长时间捆绑~~



序列8重刑犯↓
1，体质进一步得到增强，尤其是下肢力量与协调性被格外强化，拥有强韧的体魄、敏捷的身手、精通利 用各种人 体结构并将其破 坏的体术，并且可以通 过韧性极强的身 体，发挥出许多常人难以完成的动作，且在任何道具的利 用上也将更加得心应手，哪怕只是一件随处可见的生活用 品，也在看到时便联想到用它以匪夷所思的方式将活人击杀。
由于下肢的格外强化，双脚也可以灵活的将刀片、细针等物品藏入趾缝当中，用脚趾夹 着它们进行刺划、又或者将其弹射 出去像暗器一样，无声无息，却穿透力惊人，更可以用弧线射 出，比子弹更难以防范。
2，将具备异于常人的筹划能力，能轻易的通 过挑衅教 唆、利诱胁迫等方式激发人心中的冲动与偏激，并能通 过对人心中恶念的掌控，把大量的恶 人与走投无路的失足者汇聚于自己身边，听从自己的命令与策划，共通制 造更大规模的血案、惨 案。
3，掌握大量陷阱、刑 具、爆 炸物等物品的制 作与使用知识，并懂得如何将其与自身战术结合、如何与仪式或非凡能力结合。
外神诅咒：在日常的生活中，总是会下意识制 造冲 突与矛盾的产生，或是对自己有利，如帮 派械斗壮 大势力；或是制 造单纯的罪案，如焚烧他人房屋、胁迫健全 家庭分崩离析、唆使或胁迫他人参与恶性 事 件。
在身 体没有受到约束的情况下，即使在战斗中也会下意识寻找同伴的破绽，制 造团灭的行为。
需使用绳索、扎带等类型可以束缚肢 体动作级别的拘束，才能抑制外神诅咒的犯罪倾向，同时在潜意识中希望受到更高级别的拘束，如沉重束具、手脚连缚。

扮演守则：
①要把自己装作一名天生的罪犯、沉浸在恶念海洋中的溺水者，明知是错心中尚存着一律善 念，却又惊惧自己是人群中的异端。
②江山易改本性难移，无论出于性格里天生的恶念、亦或者自己沾染罪恶的行径，都已经无法回头也不能停止，唯有更加疯狂。

魔药配方
主材料：软骨兔的足筋两条+一只嚼骨蚁后的新鲜脑髓+蓝焰海马的液态火囊碎片。
辅助材料：十名对自己有敌意之人的血液各20毫升、柔骨蛇蜕皮一幅、黑色曼陀罗花朵3一对、迷迭香榨油10滴、蜜 汁石楠花5朵、鬼脸大 麻粉末20克。
原理：软骨兔足筋是用来提高下肢尤其双脚的力量与协调性，柔骨蛇的蜕皮则用来赋予身 体韧性与平衡性，还有耐受力；嚼骨蚁后的脑髓则是提高思维能力，让非凡者更擅长精细缜密的运营与指挥，十名对自己有敌意之人的血液则是为脑髓倾向塑形，使得自己被提升的运营指挥力被定格到暴戾破 坏方面；蓝焰海马的液态火囊碎片则是让自己对火焰、火 药、爆 炸等事物更加敏 感、更加善于利 用，至于其他材料便是用来改善体质，使非凡者更加契合后续提升。
比如说两条大 腿被强化后哪怕紧绑三天三夜也不会坏掉，而且双脚灵活提升，敏 感度也会翻倍提高~~



序列7重铐监 禁者↓
由于长期负荷大重量镣 铐，体格会变得强 健高大，肌肤变得坚韧，肉 体将会被极大幅度的增强，当绷紧肌肉的时候就连子弹也无法贯穿，仅凭双手即可扯裂钢铁、脚趾使劲能令石地崩开，彪悍的体力几乎永远不会疲惫，超强的手足腕力也让平衡性得到的进一步的增强，使得在佩戴极重手枷与脚铐的状态下，依旧能保持十分稳固的行动力。
并充分掌握利 用束具的战斗技巧，与以下四项特殊技能：
枷束：将带着手枷的双臂高高抬起举过头顶，用尽全身力气狠狠砸下，将基于身 体力量与手枷重量几何倍增其威力，在某种神秘力量的加持下，形成难以被理解的破 坏性，就如攻城巨锤般狠狠砸下，若要硬抗，即便高一序列的对手也难逃被其爆杀。
足梏：将带着重镣的脚丫高高抬起超过膝盖，用尽全身力气狠狠跺地，将基于身 体力量与抬起单脚的吃力程度，几何倍增其威力与范围，形成剧烈的震荡波撕 裂大地。
绞绳：能灵活运用双脚之间的链条缠绕对手脖颈，将其绞杀。
囚舞：能灵活运用脚趾脚掌与脚跟在地面上的扭转，带动身 体仿佛舞步一般旋转，同时被钢枷并在一起的双手将会配合身 体甩出，像重锤一样带着全身旋转的力道狠狠砸击敌人，且在这时，双脚脚趾脚掌与脚跟便会以精密而又协调的步伐互相交错扭转，带动身 体旋转的仿佛芭蕾演员，以腰 肢控 制身 体幅度，在不断的旋转、挪移中用手枷当做战锤，把所有敌人砸碎。
外神诅咒：在日常生活中，总是会下意识产生暴 力倾向，或是在发生冲 突时更容易做出过激反应；或是单纯的宣 泄暴 力，看到任何生物都将产生殴 打欲 望、看到任何有秩序建筑例如店铺、楼屋也会产生破 坏冲动。
在身 体没有受到约束的情况下，即使在战斗中也很难抑制住攻击同伴的冲动，制 造团灭行为。
需使用将双腕并在一起、且重到对手臂形成负担的厚重枷锁，才能抑制外神诅咒的暴 力倾向，同时在潜意识中希望受到鞭打、电 击等拷 打折磨。

扮演守则：
①要为自己的暴 力行为心生懊悔，并对手腕沉重的钢枷心生敬畏，依恋着钢枷束缚自己的双手，囚 禁自己的暴 力行径，吃饭睡觉就连洗澡也不能将其打开。
②要在生活中的每一个小细节都充满着暴 力性，不断通 过犯错接受惩罚。
③重铐犯不能穿戴鞋袜。

魔药材料
主材料：毒沼黑百合两朵+石像鬼的指甲粉末20克+一只黑耀圣甲虫的全部血肉。
辅助材料：毒堇汁50毫升、兽人鲜血50毫升、魔鬼红椒粉末25克、黑渊魔鱼的肉油10滴、黑耀圣甲虫的巨角一对、微香鲸胶50克。
原理：无论黑百合还是毒堇汁又或者魔鬼红椒粉末，都是以毒素与刺 激的方式强化肉 体；无论是黑耀圣甲虫的材料还是兽人鲜血又或者微香鲸胶，都是用改善与修补的方式强化肉 体；石像鬼的指甲粉末是用来强化肌肤硬度，避免磨伤或者擦破，而黑渊魔鱼的肉油则是强化身 体柔性，使得肌肤重新变 软且韧性十足，也避免了用 力过猛导致身 体拉伤。
所以无论赤脚走路还是长期带铐都不会磨破肌肤啦~就算是抽鞭 子也可以放心的抽 打，而且防御力增强不会削弱敏 感度的~~



序列6未来科技囚 禁者↓
纳米植入：由于身 体被植入纳米细胞，所以将具备极强的肉 体修复能力，只要不涉及到灵，任何肉 体上的伤势都能快速愈合，哪怕是伤筋断骨；但纳米细胞会根据愈合程度，控 制电 击器与振 动器给与宿主一定惩罚。
惩戒电流：由于双 乳乳 尖被植入电 击设备——确切说是大量的电 击惩戒装置已经随着纳米细胞被植入整个乳 房乃至全身，只是将乳 尖作为了电流的开发点，当乳 头碰到任何硬质物体的时候，双 乳内的电 击器将会启动，喷 射 出强烈电流；但同时，自身会在第一时间受到电 击。
情 欲刺 激：由于下 体被植入振 动设备，在夹 紧双 腿下面使劲挤 压的时候会将其启动，通 过强烈刺 激使得身 体亢 奋、纳米细胞陷入活化状态，身 体强度、力量、敏捷、韧性等都会大幅度增加；但振 动刺 激会使身 体在短时间内进入高 潮而导致全身松 软、神志不清。
义肢束甲：当身边存在工匠类非凡者的基础下，可以通 过搜集非凡特性并在脑中自行匹配出合理的设计图，制 作出将肉 体彻底拘束、但由义肢控 制自己一切行动的机械装甲，其上半身与下 半 身可以分开制 作，但至少每个半身甲具备3种非凡特性，而每一个肢 体可以分别使用全身6种非凡特性中的任意一项能力，也可随时切换能力。
骇客入侵：当义肢束甲内存放有如错误、空想家等能干涉对手非凡能力或精神世界的能力时候，可以通 过干涉对手的能力篡取或混乱其非凡能力与逻辑思想，强行使其陷入停滞或接由自己控 制的状态。
外神诅咒：在日常生活中，总会下意识对存在稳固且精密的结构进行关键破 坏或是改造，如破 坏楼房最容易引起坍塌的承重之处、拆卸工厂的零件使其无法完成工程、改造列车的构造使其无法刹车等等方式制 造事 故惨 案，或许是这种对器械结构自己足以将其改造出更高效率，但下意识的行为终究会将其朝向失控与酿成灾 祸的方面进行改造
在身 体没有受到约束的情况下，即使在战斗中也会下意识洞悉己方战术中的结构，并在其最重要的一环将之打乱，制 造团灭行为。
需使用能对手指、脚趾进行限 制，且锋利到对皮肤形成刀割般勒疼的鱼线进行绑缚，才能抑制外神诅咒带来的恶趣味冲动，同时在潜意识中希望品尝灌肠、媚药等由体 内而发的刺 激。

扮演守则：
①要幻想自己体 内的电 击器中也有着定位功能，时刻处于被监控状态，要对毫无隐私的处境感到羞愤，并在被他人观看时联想自己受到命令展示身 体，像是货物一样搔首弄姿。
②要明白自己是一个天生坏种，整蛊别人就是自己的乐趣来源，一言一行中都要挑 拨他人对自己产生怨恨甚至仇视，并享受这类愤怒的注视。
③要给自己塑造一个人设，使他人合理误解自己装束与行为的古怪，并通 过搜集或改造一些机械类小玩意，让他人对自己是初印象为可造且有才，并对自己进行吸纳或雇 佣。

魔药配方
主材料：星光电鳗头部射电中枢+驱电响狼的足部跟腱+深林灵鹿的冠角
辅助材料：蓄能光水晶100克、完整钛蝼遗体20具、超识灵雾十分之一立方、心灵捕手的颅中魔核一颗、颤栗松鼠全部的尾部血液。
原理：星光电鳗头部射电中枢用来提 供电流与控 制、蓄能光水晶可以将电流储存，再配合钛蝼遗体分解，形成无数微不可见的植入式电 击器；驱电响狼的足部跟腱是用来提 供手脚尤其手指与脚趾的灵活性，鹿角与超识灵雾则是进一步强化脑域，让非凡者能够轻易改造机械，颤栗松鼠的尾部血液是给与非凡者通 过急速振 动肌肉强化爆发力的功能，而当这项能力与超识灵雾结合，便形成了针对自己的心灵控 制，让自己以为下面被植入振 动器，会不受控 制的振 动让自己高 潮，实际却是自己高频振 动的肌肉操作导致，只是自己无法控 制也不知道，而这项能力不止可以用在下面，也可以用在乳 头，等一切身 体敏 感的地方。
至于心灵捕手的魔核，如果没制 造出义肢束甲的话就没有任何作用，但却可以用来拉高魔药材料的购 买价 格。



序列5魔法世界封印者↓
仪式：要以自己为受体，参与一场涉及到高序列执行的邪 恶仪式，并在仪式目的即将达成的时候被灌 食魔药，其中以深渊途径的仪式效果最好。
序列能力：
小腹淫纹：当自己在邪 恶仪式的最后服下魔药时，将会导致邪 恶仪式中断并由自己吞噬本次仪式中所有的灵性与非凡特性，并在小腹下端产生以爱心为核的淫纹图案，在淫纹中封印着在本次仪式中抽取的非凡特性，并可以通 过这份非凡特性为基础，将自身原有能力进一步强化；如果在序列6阶段具备义肢束甲，将也可以用淫纹中的非凡特性与束甲中的非凡特性叠加，形成更为诡异的特殊效果；但小腹淫纹会根据宿主 使用 力量的强弱，给与宿主更多的肉 欲唤 醒，最终使得宿主被情 欲冲破理智，疯狂寻找慰藉，当没有得到满足的时候将无法获得高 潮。
胸 脯淫纹：当自己彻底消化魔药之后，可以再次复刻晋升仪式，并将这次仪式所汲取的灵性与非凡特性在双 乳之间与内 侧形成以钥匙孔为核心、由荆棘环绕形成的环形图案，淫纹中同样也封印着在本次仪式中抽取到的非凡特性，并可以与小腹淫纹中的非凡特性形成联动，强化自身原有能力的同时，更可以与义肢束甲中的非凡特性叠加，形成更多样性的复合效果；但胸 脯淫纹会根据宿主 使用 力量的强弱，给与宿主更多的虐欲唤 醒，最终使得宿主被受 虐欲 望冲破理智，疯狂寻找能够满足自己的行刑官，当没有得到满足的时候，将会有着极强被揉 搓双 乳的欲 望。
外神诅咒：肉 体将会被赋予超凡属性的魅惑效果，使得任何见过自己的异性都会产生痴迷，但却并非爱恋，而是病态的占有欲，且当被魅惑的异性超过两人的时候，便会极易产生冲 突，即使是彼此之间的朋友也会发生互殴、战斗、甚至火并战争，正应了一句古言【红颜祸水】。
需被 关 押入与人隔离的空间，如地牢、囚 室、被黑布笼罩的牢 笼中杜绝被外界目光注视，才能抑制外神诅咒所带来的魅惑效果，同时在潜意识中希望自己不被当做人类，而是被当成货物、物品对待。

扮演守则：
①要幻想自己有着凄楚的命运，身 体里便封印着会带来悲惨的祸 乱之源，所到之处战火蔓延，心中凄凉苦楚孤独却又不敢与人过多接 触，要同时具备对人群的渴望、对悲剧的恐 慌、对自身经历的凄凉。
②要在心中对命运心生怨愤，要渴望着将自己的命运挣脱，但同时也要被自己的命运腐化心灵，变得容易歇斯底里。
③被淫纹覆盖的肉 体，不可以用贴身衣物进行覆盖。

魔药配方
主材量：古老恶灵的魂体
辅助材料：硫磺恶 魔的血纹弯角、天启雏鸡的洁白呆毛、火焰领主的炽 热核心、雪之女儿的泪水精华、盐地沙蝎的剧毒尾刺、风暴牦牛的血迹蹄脚。
原理：通 过上述材料的改造，使自己一块血肉与灵魂交融形成万能载体（淫纹），可以承载并使用一切非凡特性且不与自身冲 突，接受仪式则是为了获取非凡特性，用六大元素材料所产生的魔法能量将仪式内含负 面效果搅碎，而非凡特性则由自己的身 体承载使用。



序列4封印物↓
仪式：让他人认为自己是具有灵性的神奇物品，并认为将自己四肢切断分离保管是最好的封印方法，并在主体与四肢被放置在不同空间（房间）的情况下被灌 食魔药。
使用双重淫纹强化纳米细胞，仪式中可以令切口会瞬间愈合而不流 血。
序列能力：
外神诅咒将与自身序列初步融合，魅惑能力将会得到进一步的强化，会吸引看到自己的非凡者或超凡生物下意识的对自己产生凌 虐行为、不断使用它们自身的超凡能力对自己进行影响，并在凌 虐过程中，自己将汲取虐 待者的非凡特性，且随着魅惑的持续时间不断增长，施虐者本人不会产生任何异样感，除非被他人强行打断，否则施虐者会在持续不断的凌 虐中被吸干所有非凡特性最终死去，化作封印物四肢上的一道淫纹，供其随意使用，其上限为8道淫纹。
而封印物的四肢即使被分割到天涯海角，彼此的触觉也会时刻共享并能够如还生长在自己身上般的活动，只是因为肢 体没有视听，无法用除触觉或超凡能力以外的方法得知外界状态；所幸，序列6阶段的义肢束甲在此时仍可拆分，来给 封印物的躯干与肢 体提 供行动与辅助能力。
当魔药彻底消化之后，便要设法装作封印物逃离封印的方式找到四肢并完成聚合，当完成聚合以后，可以使用躯干的两处淫纹为母，分别寻找四处四肢上的子淫纹进行联动，形成大量具备复数非凡特性的诡异技能，并且依旧可以与义肢束甲中储存的特性进行联动、增强。
此时，封印物已经可以略微控 制增强或削弱外神诅咒带来的魅惑能力，而外神诅咒也将在此刻转入命运层次，将会在命运的安排下，使封印物不断遭遇意外与追捕，并略微干涉封印物的思维，使她在潜意识中不满足于自己受 虐，还希望让自己的亲人、朋友等等一起陪伴自己遭受折磨。

扮演守则：
①要认为自己是一件被诬陷为神奇物品的可怜人，要认为一切被自己吸引来凌 虐自己的家伙都是坏蛋，是诬陷自己的凶手，要在使别人坚信自己就是封印物的基础上，不断对自己是人身进行苍白辩解，要对封印自己的环境充满恐惧与紧张，哪怕是对自己温柔的人也需警惕仇视。
②要不断尝试突破逃离，引起看 守者的警惕，并使看 守者认为，对自己的施加折磨就是阻止逃脱的方式。
③千万不要忘记躯干与四肢都是自己，执行第二条的扮演规则的时候，不要忘记被分封在其他区域的肢 体也不能老实、需接受外界惩罚。

魔药配方
主材料：地龙蝾螈的咽喉红肉一块+尚且活着的闪耀精怪一只。
辅助材料：金蕊树人嫩绿色的心头血液200毫升、奥布尼斯海怪三头之上各取一眼、三只魅惑女妖的新鲜声带、迷幻风铃树的五颗果实、迷 魂暗宫的骸骨淤泥20克、一位由半神位格死者焚化而出的骨灰。
原理：地龙蝾螈存在几乎无限的自愈能力，而这份自愈能力的核心就是咽喉处一块红肉；闪耀精怪则是提 供肢 体分离后依旧具备的控 制与感官能力，再配合魅惑女妖那勾人魂魄的声带、含有催眠效果的风铃树果实，就形成了超凡的魅惑能力、并且具备了在魅惑中汲取对方养分的能力，同时配合上一序列的淫纹载体，就可以把汲取来的非凡特性进行储存。
迷宫淤泥是要用在当肢 体归位后，调和不同非凡特性见的契合使用，而半神圣者的骨灰是用来提高自身灵性，确保足够使用这么多的非凡特性协同作战，至于树人血液则只是用来调和以上素材，海怪眼睛是凑数的。



序列3殉 难圣女↓
仪式：把自己伪装成圣洁英勇的模样并吸引至少三百人追随，并在其中至少一百人能随同自己行军作战，在当自己威信达到巅峰的时候，带领他们参与一场失败的战争，在兵败被俘之后，由敌人给自己灌下魔药。
序列能力：
如果是男人将会变成女性。（现在才强行变，没想到吧！）
殉 难圣女因为需要同时面对大量敌军的折磨，身 体强度与灵性豁免将会大幅增强，任何攻击都很难对她形成实质性的伤害，但受外神诅咒的影响，她将无法挣断任何束具的捆绑，哪怕只是一根细线；只要身 体还有一处是被绳索紧箍，她连反 抗动作都会被压 制在无害化范畴，哪怕只是脚腕被拴着一根红绳；任何刑 具都将无视她的身 体强度，并发挥出格外敏 感的结果，哪怕只是一个孩子挥舞皮鞭、或是把生姜塞 入她的后 庭里。
同时，殉 难圣女可以将汲取他人非凡特性形成的淫纹施加在追随者身上，使对方获取等同自己序列5时期的能力效果，虽然每人只能被施加一个淫纹，但殉 难圣女却可以近乎无限的发展下线。
当魔药消化完成之后，殉 难圣女可以在不接 触本人的情况下，通 过信 仰联络并朦胧的影响对方，并传递淫纹协助其朝自己所希望的事情发展息。
可受限于外神诅咒的命运影响，往往在殉 难圣女处获取淫纹的人也很容易落得被俘下场，而在诅咒的影响下，殉 难圣女会潜意识中觉得自己想作为失势的亡 国之奴，由高处跌入泥潭，被流转贩卖、在不同主人手中颠沛转手的凄凉与无助感。

扮演守则：
①要认为伪装成的圣洁英勇才是自己原本模样，而自己此刻的一切行为只是败将被 迫所接受的羞辱、与兵败所接受的惩罚，万不可沉溺堕 落；可在这同时，自己的身 体天生情 欲旺 盛，骨子里的淫 荡与内心中的不屈时刻碰撞。
②要不断帮助他人发 泄 欲 望，无论是不是人。
③要在坚信自己忠贞不屈的基础上，不断接受羞辱与放 荡的调 教，使自己心中的坚持不断被打破、再愈合。

魔药配方
主材料：日珥龙鱼的口腔魔囊+万淫黑寡妇的毒腺+一位天使位格或以上女性神话生物在一次高 潮中所喷 射 出的全部爱 液。
辅助材料：日珥龙鱼的血肉榨油200毫升、万淫黑寡妇全部的心头血液、凛冬之泉于泉眼处刚刚融化的金色雪水200毫升、三只灵界传递者的核心器 官、由大量追随者所产生的信 仰。
原理，日珥龙鱼有着无比卓越的魔法能量，服用之后就会如序列9时，以魔法能量的灌输提高肉 体强度；万淫黑寡妇则是具备无比猛烈的淫毒，服用后就会如序列7时，以剧毒刺 激来强化自我肉 身，同时也会使得自己身 体变得更加敏 感淫 荡；金色雪水是用来中和上述两者药力，天使爱 液是用来进一步提高自身灵性，从非天使位格就能使用信 仰锚，可以看出该序列当前的灵性之强，灵界传递者的核心器 官自然就是用来顺着信 仰，把淫纹载体传递到追随者的身上。



序列2深渊之俘↓
仪式：被流转贩卖、在不同主人手中颠沛转手，并在整个世界范围的历 史中，留下大量属于自己的奴 隶传说。
序列能力：
外神诅咒与自身进一步的融合，将淫纹投入诅咒，形成属于自己的深渊，当释放深渊的时候从外表看，就像是沉浸在了黑蒙蒙的一片粘 稠湖泊当中，随着宿主不断汲取非凡特性将其转化为淫纹投入，深渊便会自行将非凡特性粉碎并提取其最本质的能力，相近似者会进行合并，将其推演至更高序列的效果，随着非凡特性的投入深渊将会不停增大，而在深渊覆盖范围内，将可以无限 制的使用其中所有非凡能力，在其效果本身不冲 突的基础上。
同时，义肢束甲也将被深渊所吞噬消化，取而代之的是深渊之俘可以任选非凡特性为自己组成恶 魔、怪物，将其从深渊里召唤出来为自己而战。
当魔药彻底消化之后，深渊将不仅限于使用与提升非凡特性，更可将其粉碎之后重新塑造，形成更贴合自己需要的新生能力，甚至衍变出从未出现过的特性规则，但在没有相应权 柄的情况下创造特性十分容易暴 乱，最终将特性化作不受自己控 制的狂乱恶 魔。
而在外神诅咒的命运引导下，殉 难圣女时期自己的追随者、尤其是被赋予淫纹的代行者们，往往也会被安排 入一段凄惨的故事当中，最后身死携带着灵性与非凡特性投入深渊当中，带着不甘的冤 屈与愤 恨，化身深渊的养料，带着永不消散的呓语、呢喃、哭诉与哀嚎，响彻与曾经的圣女耳边，是她感同身受自己所经历的绝望。
深渊毕竟乃诅咒形成，当俘虏不处于危 机状态的时候，深渊便会伸出虚幻的触手，折磨俘虏本身，或者是将俘虏送给其他生物折磨调 教；同时俘虏也会被深渊里的漆黑物质所腐化，变得期望被剥夺视听、沉浸在虚不受力的湖泊里，在茫然无知的状态下接受任何刺 激，似乎这样，就可以在不断感受绝望呢喃的痛苦世界的被解救出来。
而这些触手，乃是外神赋予的神话生物雏形，是没有实体的鲜红色仿佛肉 茎又好似蠕虫，表皮长满细小肉 芽，顶端长着可以张 开的嘴巴又好似皮膜，没有牙齿，却有着无数细密敏 感的触须。

扮演规则：
①不是自己掌控深渊，而是深渊俘虏了自己，自己只是深渊的奴 隶。
②自己不是本性受 虐狂，而只是深渊的俘虏，被深渊所腐化，既要有着坚定的意志与深渊对抗，又要在快 感当中不断高 潮，要告诉自己这是深渊的腐化引导，让自己的身 体变化淫 荡，非 人类的意识所能抵 抗。
③要维持着殉 难圣女时期的人设，为自己追随者的凄惨结局心伤。

魔药配方
主材料：由自己在不同主人手中一千次高 潮中的爱 液中各取一滴。
辅助材料：欢 愉者的喜悦、不甘者的哀鸣、坚定者的绝望、帝 国君王的绝响……在颠沛转手的旅程中，不断搜集或引导大量刻骨铭心的感情。
原理：汲取大量深层次他人的、自己的感情，正是由这些感情化作深渊。



序列1忤逆了神明的肉畜↓
仪式：伪装自己的身份融入任意真神教 会，成为其核心主 教并被赐予权 柄，然后将其篡夺。
当 权 柄被投入深渊之后，将会形成实质化的鲜红触手，该项权 柄中自己获取的权重越多，触手便会越长越大越有活性，权 柄将会统御深渊里属于自己衍生的非凡能力将其强化、并不断分析出更多，可以通 过权 柄推演出更多更强的非凡能力，也可以通 过越来越多的非凡能力补全权 柄，所以当深渊里一条鲜红触手实质化后，便会不断从其他权 柄掌握者的手中以非常缓慢的方式，把权 柄慢慢抽取成为自己的养料。
在魔药的消化过程中，可以通 过不同的马甲融入不同教 会，重复进行篡取权 柄的行为，每多一个不同的权 柄，深渊中便会多出一条实质化的鲜红触手，触手之间可以同时浮出深渊进行作战。
想必这时大家也已经发现了，该序列产生的神话生物依旧是外神诅咒，而不是超凡者本人变化而成~
而与此同时，活化的外神诅咒会根据自身权 柄，对宿主本身时刻玩 弄。

扮演规则：
①要为自己殉 难神女与深渊之俘时期，拖连追随者造成的惨 案心怀愧疚，是以余生献身为神当心理依托，而加入真神教 会。
②要贯彻自己内心中的疯狂，哪怕心怀愧疚，也要有着十足的恶念与毒 辣，哪怕只是短暂的隐忍，那也只是为了造成更高规格的破 坏。

魔药配方：
主材料：一份“忤逆了神明的肉畜”非凡特性。
辅助材料：至少一份种类不限且权限额度不限的权 柄。
原理：以权 柄作为养料，使深渊得以补全。



     序列0被缚女神↓
仪式：由自己捏造一个规模足以拟真且与序列名称相关的晋升仪式，并在仪式的过程中被人顶替、篡夺、或是破 坏。
随着成就真神位格，深渊也会随之升华变成充满神圣光辉的伟岸神国，同时在保留原有篡夺来的权 柄基础上，掌握拘束、静止、承受、茫然、堕 落、矛盾六项新增权 柄。
而原本深渊里实质化的鲜红触手，此刻将会在位格晋升的影响下拉长变细，化作血红色的妖 艳绳索，把被缚女神牢牢捆绑在神国之中，金碧辉煌的神座之上。
而追随者们沉溺深渊的灵魂也终于得到救赎，将可以生活在神国当中。

魔药配方：
主材料：被缚女神的唯一性+除自己以外剩余两份序列1特性
辅助材料：必须掌握足够多种类与权限的权 柄、必须掌握大量的正向与反向信 仰。
原理：飞升超脱，漆黑如泥沼的深渊变成神国冠 冕 堂 皇~

下面是涩涩道具们~~
造梦之书：本质为空想家序列5梦境行者+黑 暗序列6安魂师非凡特性
外形：一本黑色硬皮笔记本样式的书籍。
能力：可以通 过在书本上 书写故事，将人拉入被编制好的梦境之中，且在梦境里被拉入者将无法获知这是梦境，在无特殊非凡力量的影响下，哪怕被编织的梦中 出现再多不可思议，做梦者也会认为这是理所应当，就连被拉入者的性格也在书写者可编辑范围中，例如赋予软弱者勇气、赋予强 硬者懦弱，在对方不知情的状态下，修改拉入者的底层性格，并随着故事发展潜移默化让拉入者越来越来符合书写设定。
负 面效果：随着故事的书写，将会大量消耗书写者的灵性与理性，书写者本身将也极易沉浸在故事当中物我两忘、无法自拔，最终将自己也融入被编制好的梦境里面，无法苏醒过来。
按照我的预想，这本造梦之书可用来开启世界衍变之书。

世界衍变之书：被放置在源质【沙漏小屋】中【强 制 服役区（古称强 制码字室）】内，由超越位格的力量，所形成的超级道具。
外形：一本悬浮在半空中泛着青色光芒、半打开着的巨大书籍，时不时就会翻 动一页，但又仿佛页数无穷无尽一般。
能力：当具备记录、书写、编造等可以形成故事并让人 体验内容的非凡物品，在写入故事后被投入巨大书籍当中，世界衍变之书将会在宇 宙的彼端匹配出与故事描绘几乎相同、并有着完善底层逻辑与历 史背景的世界，且提 供给投入者穿梭至那个世界与返回当前世界的权限，但如果书写内容过于离谱，会受到外神超级大沙漏本体的惩罚。
而如果是投入记录了历 史事 件的非凡物品，则将被世界衍变之书投入到事 件所发生的时间点上，并且在历 史上的行为会对现在产生蝴蝶效应，而改变越多，所受到历 史修正的因果逆流强度越大。

画地为牢：本质为门途径序列4秘法 师的非凡特性
外形：一副卷起来的纸张，但可以随意缩小与放大，能带着被困入其中生命一起缩小与放大。
能力：可以将生命嵌入纸张当中，形成纸张上的画面，而被嵌入的生命体将失去驱动肉 体的力量、而且随着纸张的卷曲与折叠肉 体也不会受伤，但是当画面被外物触 碰到的时候依旧会产生触感、如果眼睛被遮住比如纸张卷起来的话就会看不见外面、假设纸张被剪刀裁开，人在还原之后也会真的物理裂开。
当有能力操控画卷的人使用它时，可以把画面里的人部分 身 体拉出、而剩余的身 体依旧被禁 锢在纸张里面，无法凭借自己的力量将其拉扯出来，也可以使纸张正反两面分别显示出被囚 禁者的正面与背面，并将其从纸张两面分别拉出，以纸张为基点形成璧尻卡洞效果。
纸张封印生命的上限为一个。
负 面效果：当没有操控画卷相关能力的人在触 碰到画卷那一刻，就会被其瞬间吸 入形成画中人。

执 法刑鞭：本质为审判者序列6法 官的非凡特性
外形：一根长1.2米、粗1.3厘米，看似表面光滑平平无奇的黄 色藤鞭。
能力：挥舞长鞭抽 打别人哪怕不使用太大力量，也能造成极为强烈的剧疼，且这种剧疼不仅仅能伤害肉 体，更多会作用在精神层面的强烈刺 激，就像电流不断刺 激自己的精神体、无数皮鞭疯狂 抽 打一般，剧疼不会在短时间内消散，而是余韵连绵不绝，好像无数针扎，即使剧疼消失，亦会在潜意识中不断回味那种剧疼中的颤栗。

懦弱者的冠冕：本质为黑皇帝序列4堕 落伯爵的非凡特性
外形：一件通体漆黑其上镶嵌着许多宝石的小巧冠冕，头冠以箍形设计，正面有着大量精美缕空的花纹又有宝石点缀，显得华贵又很俊俏，在头冠两侧耳边前又有两点凸起，使其看起来又很可爱。
能力：佩戴者会受到冠冕的扭曲意志，坚定的信念将被扭曲为脆弱，对自我的控 制将趋于混乱，心底里任何的懦弱都将得到放大，并且当感受到恐惧、惊慌、屈辱、哀怨等负 面情绪的时候会被延长至很久时间，并且会把负 面情绪化作各种负 面状态，施加在佩戴者的身 体与精神上。
而按照我的预想，冠冕会吞噬掉宠物项圈，在功能中新增命令权限。

宠物项圈：本质为空想家序列7心理医生的非凡特性
外形：白色底料上有粉色蕾丝的可爱项圈，在项圈正面还有着大小适中的蝴蝶结作为点缀。
能力：佩戴者将无法违背给自己戴上项圈之人的命令，哪怕是自己在奔跑中被命令停止，都会尽力使自己的身 体定格在奔跑动作，直到体力与平衡再也支撑不住跌倒为止，且在跌倒之后哪怕再不舒服，也不会改变任何动作，除非身 体无法支撑自己完成命令导致脱力。
而按照我的预想，宠物项圈会被冠冕吞噬，命令功能合并到冠冕里，并且被放大到半神级。

影子脚镣：本质为月亮序列7吸血鬼的非凡特性，后来融合倒吊人序列4黑骑士特质，可以让影子有 意识束缚自己。
外形：两枚并排在一起的阴影圆环，即使被拉开，中间也会有一道阴影相连；在融合黑骑士特性两枚圆环会合二为一，但佩戴后会化作无数捆绑主人的阴影丝带。
能力：当两枚并排圆环被拉开的时候，距离越远，彼此之间向内的牵扯力就会越强，就仿佛是被拉开且永远不会崩断的皮筋、或者说是弹簧；在融合黑骑士的特制后，只要把圆环戴在身上，就会在自己身 体被覆盖的阴影中自行产生丝带状的影子，仿佛有 意识的活物般把佩戴者牢牢绑缚，会随着佩戴者的挣扎而自行收紧或是追加捆绑，且通 过自身的弹 性不断收束紧勒，消耗佩戴者的体力使其筋疲力竭。

配重手铐：由完美者序列6机械专 家制 造的非凡物品。
外观：一幅8字型但十分厚重的金属手枷，手枷通体为青黑色，看起来既像金属又像石制，枷锁厚度足以覆盖手腕，使得佩戴者双手没有丁点转动空间，其长宽也十分之大，要比厚度更甚，看体积它的重量就不像是给常人佩戴，而它的重量又不仅仅是看起来那么简单，在低序列超凡者中哪怕是战士、狼人都很难将其举起。
手枷表面上有着许多卡扣，可以额外放置高密度砝码，进一步增加重量。
随后手枷进行再次改造加入灵 体之线，可以将灵 体之线甩出固定在任何杠杆、墙壁等固体上，并使佩戴者身 体僵硬无法挣脱。
（也不知道完美者序列制 造这种东西是否符合情理，在考虑要不要改成由调 教 师序列的人来制 造。）

高质量媚药：被腐化过的黄昏巨人序列4猎魔者的圣膏
外观：一小罐淡黄 色泛着细微金色光芒的粘 稠液 体，如果不涂抹到自己身上的话，任谁都会觉得这应该就是正经的圣膏。
能力：当涂抹到身 体上之后，就会迅速渗透皮肤，产生发自内心的饥 渴与淫 浪、源自骨髓里的刺 激与酥 痒，尤其涂抹在敏 感之处效果更好，如果涂抹在乳 头，甚至可以达到催乳的功效；如果涂抹在私 处，甚至紧 靠风吹就能高 潮；如果涂抹到脚底，能把那里变得像性 器一样。
（至于是被超级大沙漏腐化还是被调 教 师序列调配的还在思考 中。）

蛛丝之绳：本质是魔女序列6欢 愉魔女的非凡特性，后来融合序列3不老魔女的特性，拥有石化能力。
外观：一根由蛛丝拧成的5米绳索，色泽洁白，具备轻微弹 性，可以略微拉长；在融合不老魔女特性后为灰白色，看起来十分古朴。
能力：当被蛛丝之绳捆绑后，受绑者会体会到无法脱离、难以抗拒、无法忘怀的快 感；在融合不老魔女的特性后，蛛丝之绳可以将被绑肢 体石化，进一步使受绑者无法也不敢挣脱。

毒液丝衣：本质是囚徒序列1忤逆神明的肉畜（三份序列1非凡特性之一，其他两个与唯一性是啥还没想好。）
外观：被装在香水瓶中，看起来只有10毫升的黑色液 体。
能力：这是一件有个自我意识的丝质连体衣，当你穿上祂的时候，祂就会与你的身 体融合，形成你的第二层皮肤，然后任凭一切手段都无法将祂剥离下来，祂会替代皮肤使你极其敏 感，如果你用刀割，那么丝衣会放大你的剧疼，并且操控你的灵性，让你在剧疼中伤害觉得舒 爽，催发你的情 欲；如果你用皮鞭抽 打，那么丝衣还是会放大你的痛觉，并在鞭打的后酥 麻中，从丝衣内 侧分化出无数多到触须在你身上抓挠，让你又麻又痒，并让你注意力被分散的时候突袭下面使你高 潮，没错，毒液丝衣会有 意识判断你的思绪与注意力，在你最出其不意的时候突然一击！而且这还不是偶然，而是丝衣会每时每刻都监 视的你的状态，并在你毫无防备的时候、在你最为关键不能分心的时候、在你已经彻底不顾一切想要发 泄 欲 望的时候，祂都会用使你最敏 感的方式，对你进行刺 激，使你陷进永无止境的循环高 潮，最终化作没有 意识的肉块。
当身 体被丝衣覆盖的时候，所受到的任何感觉都会被丝衣放大，无论是痛觉还是痒感、无论是被舌 头舔过的滑腻还是被石头咯到脚的疼痛，都会被丝衣放大，再给与宿主一个相反的感觉，如抬脚踢物后感到难忍瘙 痒、被木马顶着下 体却感觉舒 爽酥 麻，总之，丝衣会将宿主的一举一动、所感受到的任何事物，都引导往肉 欲堕 落的方向。
而穿戴这套丝衣的方法，就是先使目标高 潮，再将黑色液 体倒入她 的 下 面，然后黑色液 体便会覆盖她的体表，爱 液越多覆盖面积越大，最终将会形成半透 明的黑色丝质薄膜，形成她的第二层肌肤。

普通纸条：本质就是一张普通的纸条
外观：真的就是普普通通一张纸条。
能力：普普通通一张纸条，就连一个婴儿都能将其扯烂，可就是这么一张普通的纸条，将其弯折圈住殉 难圣女的手脚再用订书机订住，任凭她能一剑削山，却也无论如何都挣脱不了这薄薄纸条~~


下面说一下关于源质的彩蛋，在我这里的设定中，囚徒序列的是来自于星空外神超级大沙漏，源质就是叫做沙漏小屋，分六个区域，分别是
强 制 服役区：对应序列【囚徒】。
母猪饲养场：对应序列【母畜】。
恶 魔封印室：对应序列【魅魔】。
地狱の刑房：对应序列【调 教 师】。
中 央大厅：对应序列【人质】。
门外走廊：对应序列【冤种】。

其中人质就是开头提到另一位作者的创作啦~~这一个发不发我就无权决定了，我打算让这几个序列存在一定联动，比如说囚徒和母畜两项序列，分别对应抵 抗与迎合两种不同的束缚状态，就像被缚者和深渊两个途径，而调 教 师可以在一定程度或者一定时间、一定状态下修改被束缚序列的扮演规则或外神诅咒，然后调 教 师的能力我准备是参考审判者、空想家、工匠这三项。
在写完之前我和别人说序列名称的时候，不少观众都被冤种序列的名称给逗笑了，这也是另一位作者给我提 供的想法，说可以设置个陷阱职业，比刺客序列7变女巫还陷阱的那种，所以我就把这序列的名称定成了冤种，绝对鬼畜~~
至于源质内要不要每个房间，都有一个像世界衍化之书这样的超级物品我还在思考 中，目前还没想出其他房间里应该有什么。
如果大家对这个内容感兴趣的话希望能多多回 复，或者给出你们的创意或者脑洞，或者有什么想看的东西，如果这个受欢迎的话，我会在后续发出其他序列的设定，不过正文的话应该暂时不会写，毕竟我的缚美系统和黑 暗狂潮还没写完，再加上乌贼的宿命之轮也还没有写完，现在开写八成会被宿命之环后续设定打脸，至于这个序列的主角，目前我的想法是来自某位读者投稿，大概是一个女学 生，个子很高但平衡性差，锻炼之后也协调性不行，导致虽然有力气但实战能力很差的，形成一种弱弱大只女的反差萌，而穿越落脚点我则打算放在海盗区域，这么一个弱肉强食、菜鸟噩梦的地方，至于怎么混起来就不管我的事了2333
如果各位读者喜欢的话，请务必多多回 复，或者给出你们的创意或者脑洞，或者有什么想看的东西，如果这个受欢迎的话，我会在后续发出其他序列的设定哒~~~