人质至自由女神序列~~

沙漏的爱

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19783902

如果需要需要如梦社区邀请码的同学也可以加我企鹅：1403662428

#R-18
#中国語
#拘束
#緊縛
#调教
#奴隷
#捕虜
#くすぐり
#DID
#诡秘之主


以下是另一位作者设计的人质序列，暂时让我代发以下设定，具体是哪位就按要求暂时保密了，或许哪天这位作者就会写出人质序列的故事，就见分晓了呢？


序列9 人质↓
能力:略微提升身 体素质，优化颜值及身材。当匪 徒需要人质时及大可能在人群中选中你。或者当你与匪 徒谈判提出用自己交换人质的成功率大副提高。
技能一踩脚:被劫持时用脚后跟踩中对方脚背，使对方100％陷入捂脚硬直2秒钟。高跟鞋效果翻倍，赤足效果减半。
技能二:爆蛋，使对手很难躲闪你的踢裆攻击。命中后瘫痪对手，有一定概率直接毙命。
技能三直觉:被劫持时能感应到狙击手正在瞄准哪个部位，可以适时让出空档让狙击手射击。

序列8 肉票↓
能力:小幅提高之前序列能力和技能效果。你会高概率成为绑匪目标，并且随着颜值，身材，名气提高概率。一些特殊职业也能提高一定被选中概率。
技能一徒手开 锁:对身 体周围的锁类物品进行一次判定，10％概率直接解锁。每一小时可以判定一次，每次失败后提升10％概率。中间若有更换锁的情况，重新计算。
技能二传音入密:与100米范围内任意一人单独交流，无视视野限 制。但必须知道对方大概方向及样貌。在嘴部被限 制时，距离加倍。
技能三 脱缚:被绳子捆绑后，每次挣扎有极小概率让绳子松动一丝，位置随机。身上绳子越多，松动概率越高。

序列7 搜 查官↓
　（警告，序列7将强 制改变性别为女性，拥有女性一切生理特征）
能力:小幅提高之前序列能力和技能效果。能感应到方圆五公里内遇到危险美 女的大致方位，每30分钟刷新一次。在被限 制的美 女方圆一公里内，会被犯罪分 子错认为自己某个女性头 目，没有女性头 目无效。但若犯叫不出手下绰号名字等错误时能力失效，被限 制的美 女脱离限 制时同样失效。
技能一潜入:在下水道通风口之类地方行动时，不用额外照明，不会发出异常声响，不会弄脏自己。并且能观测到前方50米距离内大致情况。
技能二偷袭:在对方没发现你的情况下，针对弱点的攻击可以100％命中，并且可以选择击杀还是击晕。
技能三救援:对被 拘束的美 女使用，交换双方身上的所有衣物及拘束道具。自己被 拘束后开始计时，5分钟后便可100％脱离拘束。

序列6 拍卖巨星↓
能力:小幅提高之前序列能力和技能效果。被拍卖时会被作为压轴肉货出场，如果有相同序列6的肉货一起拍卖，会被绑定一起出 售。成交后，运输途中会根据成交的价 格可以进行一次随机传 送，价 格越高，距离越远（无法摆脱拘束）
技能一注视:拍卖时注视场下一名拍客，可让其不顾一切为你出价，甚至超过其持有资金。只可指定女性。
技能二缚神的守护:爆发潜力，直接脱开任意束缚。根据在场客人提升能力，人越多，提升越大，持续时间越久。但持续时间结束后，直接失去所有能力持续一周，并且为了取 悦缚神，每一寸肌肤都将成为性 感带。被稍微碰一下就会陷入高 潮。
　
序列5:肉奴↓
晋升仪式：堵住后 庭，在乳汁喷 射状态下喝下魔药，并且堵住嘴以及食管防止魔药倒流。现场不能少于一万 人围观。
能力：小幅提高之前序列能力和技能效果。任何对你存在恶意无法挣脱的拘束都会慢慢提升你的力量，直到你能强行崩开为止。之后力量缓慢下降，一直到正常水平。喝下自己500ml乳汁，可以将体力恢复到完美状态。只限自己，每24 小 时一次。
技能一伤害逆转：使用后对自己的任何伤害都会逆转为对自己的治疗以及恢复，持续5分钟。拘束状态下，持续时间延长，越严密的拘束，持续时间越长。冷却时间16小时。
技能二拘束逆转：高 潮状态下才能使用，与视野中一名美 女的肉 体互换。互换过程中不会携带任何额外东，包括衣物。视野中没有美 女的话，无法使用。每24 小 时一次。

序列4 拘束商人↓
仪式：暂缺
能力：大幅提高之前序列能力和技能效果。任何拘束都是你的武 器，每当对方“给予”你任何伤害，物品，情报等任何东西时，你可以“交易”给对方一件拘束道具戴上，但此道具必须原本是戴在自己身上正确的位置。交易比例会按照一定价值换算，不能用类似于一个小伤口，将一件高等拘束衣交易出去。
技能一批发：你可以将对方一定时间内的给予储存到起来再进行交易。持续时间5分钟，会根据自身拘束程度延长持续时间。
技能二贷 款：可以直接将自身上的拘束道具交易给对方，数量不限。5分钟后为还款时间，所有道具将返回自身无论对手是否挣脱或破 坏掉道具。并且每一件都将附带一些类似于利息的诅咒，效果包括但不限于“无力，催眠，发 情，不灭，永固”等。相同的效果将会叠加，除永固外，其他效果持续10分钟后消失。
技能三展期：延长贷 款在对方身上的持续时间，但相应的，返回自身身上的诅咒效果持续时间将增加，每件道具一定概率会附加双重诅咒。

序列3 人贩头 目↓
仪式：暂缺
能力:大幅提高之前序列能力和技能效果。所有被你亲手拘束并调 教的美 女在一定范围内可以被你控 制。但必须调 教成功，并在基本的拘束状态下。若是彻底成为母 狗的，可以用其来使用之前序列的技能。一些负 面效果只有很低的概率会反噬到本体。
技能一支配五感：获得被你亲手戴上眼罩女 奴双眼的视野，范围约为一个大型城市大小。听觉，嗅觉，味觉同理。触觉无法剥夺，以转移女 奴的快 感到自身替代。
技能二 永生处决：对拘束道具施加永固诅咒，只有你自己或高于你位格的半神有办法取下，其他半神取下将受到一定的反噬。被处决者不死不灭，可以制 作成类似于盾牌的道具使用。

序列2执绳者 ↓
仪式:暂缺
能力：大幅提高之前序列能力和技能效果。你制 作的拘束道具获得一定智力和灵性，能听从你的命令执行一些不是太复杂的计划。并能远程向你报告遇到的情况，高级一些的拘束道具可以传 送画面和声音。
技能一 监 禁：瞬间将拘束住的目标或自己传 送进调 教空间中。在此空间中，目标更容易屈服。时间流速独慢正常空间，比例一般为1比10，但你可以付出代价来略微调整。至多容纳100普通人，实力越强的人，占的位宽越多。
技能二 天地同态：锁定目标，然后拘束自己。目标将陷入同样的拘束之中，被 拘束的目标降低一阶位格。只要你不解除自己的拘束，对方也无法解除。注意，若拘束了高于自己位格的目标，对方挣脱后，自己将永远陷入拘束状态中，无法脱离。（按照降低后的位格计算）

序列1 灰天使↓
仪式:暂缺
能力：大幅提高之前序列能力和技能效果。在你能力范围内美 女的自 由，都在你的操纵之下。只需一个念头就能剥夺她们的自 由。丢进调 教空间调 教成母 狗后将失去原本人格，完全听命于你。不论是人贩组 织，还是搜 查官组 织，都被你完全操控。黑白都听命于你，这便是灰天使这个名称的由来。
技能:你已经是这个城市的神，一个念头就是技能。

序列0 自 由女神↓
仪式:捕捉住一位真正的女神，在她高 潮的呻 吟声中融合其他两个序列1非凡特性和人质序列的唯一性。
能力:你的能力范围覆盖整个星球，所有美 女将屈服于你的权 柄之下。你操纵她们干涉所世界，甚至神之间的斗 争都会被你影响。渐渐的，你发觉手上自 由的权 柄似乎并不完全，大多时候都只能是剥夺自 由。这时，你发现了囚徒序列……