诡秘之主同人：个人DIY的魅魔序列~~（沙发还有哥布林与豺狼人序列~）

沙漏的爱

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20607463

如果需要需要如梦社区邀请码的同学也可以加我企鹅：1403662428

#R-18
#中国語
#拘束
#緊縛
#调教
#奴隷
#捕虜
#くすぐり
#DID
#诡秘之主


又出炉了23333，这次是来自外神【超级大沙漏】提供的第四个途径，侍女至爱欲，不过我更喜欢叫魅魔途径，写到这里我也不清楚魅魔途径到底算s还是m了，总感觉有点偏离我的预想，本来我对魅魔途径预想是“有主见会控制S的M”，现在写出来感觉似乎更偏向于s，缺少受虐性。

序列9侍女↓
1，能提升少量的身体素质，以体能与耐受力为主，同时对自己身体的掌控与协调型也将更得心应手，虽说还不足以用于战斗，但却能让自身在做任何事情时都不会去犯笨拙的低级错误。
2，拥有敏锐的观察力，能通过他人的表情举止，推算对方的想法与喜好，并自发懂得如何利用自己观察到的信息，用轻柔且不被察觉的方式引导他人想法，使其做出自己所希望的行动。
3，能迅速掌握诸多神秘学知识并熟练使用，将会比常人更容易发现神秘非凡力量的存在，并更容易在涉及神秘非凡力量的事件中隐藏自己。
不过，侍女对神秘学的知识并非无中生有，或是通过学习、或是通过自己观看神秘事件来归纳，同时她们本身并不善于灵视，往往也只能通过知识判断自己是否正处于神秘事件中，这也就意味着她们比常人更加容易陷入险境。因为更容易遇到神秘事件，并非是出于侍女的灵性直觉去主动寻找，而是一种基于命运领域的互相牵引，让她身边更加容易发生被神秘力量影响的事情，并不为她自己掌控。
而一个优秀的侍女，往往能巧妙使用自身能力，凭借优秀的服侍让主人器重并舍不得离开自己，通过察言观色来引导主人行为，便能让自己隐藏于幕后，不被注意的完成目标。
同时，她们也能通过爱抚或者挑逗暗示，来把控目标注意力的集中点，让对方的注意力集中于她自己的身体一寸肌肤上，从而哪怕轻抚也能痒酥心脾；利用自己巧妙手法，待目标进入自己的节奏后，侍女能每一挠都让目标的敏感集中点随之转换，时刻遭受自己尖锐的指甲拨划，永远不会适应痒意。侍女的手法可迅猛也能轻柔，若是手法轻柔，被挠者会感觉痒意连绵不停冲刷了自己心底的防线，就仿佛身处于一艘孤帆扁舟里刺激惊险，又好似被怀抱在母亲的摇篮中安逸且享受，丝毫不会感觉排斥与反感；若是手法迅猛，侍女自然也能让痒意猛攻而上，使目标一刻不停的惊声尖笑，最终甚至有可能被剧烈的挠痒折磨而洗脑，失神成只要能让瘙痒停止就甘愿回答任何问题的精神创伤患者。
这也就意味着，侍女也十分适合被培养成审讯官，哪怕不用挠痒而是给她一根皮鞭，她也通过对俘虏注意力的把控，在俘虏最松懈的一瞬挥舞皮鞭，打出破防又暴击的剧疼。

扮演规则：
①世界本身便是一个残忍而又狡诈的猎场，藏于他人身后不将自己暴露，才是最合理的处世手段。
②无论效忠还是信仰，又或着出卖色相，最终目的一定要是从中获利。
负向仪式—弑主：当认为自己主人已经不再具备利用价值、又或者找到更好的效忠目标时，便要引导自己原本的主人坠入深渊，例如使自己所服侍的小姐深陷勾栏、例如让包养自己的情夫身败名裂、例如让自己工作的家族从辉煌走向没落，等等还有很多种方式，在这个过程中自己的主人越痛苦、越无法接受，仪式效果就会越好。
而在完成仪式后，侍女将会根据仪式效果，得到来自外神超级大沙漏的赏赐，也许是足够隐秘却又刚好能对自己有用的神秘学知识、也许是下一阶段魔药的信息、甚至是直接被强化自身灵性，让侍女变得可以通过灵视观察自己以往都不能注意的地方。
总之，弑主仪式的赐予便是围绕着侍女这个序列9的非凡能力，要么增长要么补短，哪怕序列晋升之后也能再用这个仪式，定向强化序列9时所带来的这几项能力。	

魔药配方：
主材料：一份独目角鱼的脑髓、星光胶液50克。
辅助材料：雏白菊3朵、太阳草4根、毒堇汁5滴、龙血草6克。
原理：独目角鱼的脑髓能带来非凡者出色的观察力，并非强化视力，而是改变脑域逻辑，让观察者更容易读出他人细微处所隐藏的心理博弈，雏白菊反而只是用于刺激眼部，让非凡者自然而然的能通过看，就从脑中产生逻辑。
星光胶液是用来提升灵性，因为他会被煮化所以不用纯水，剩余材料则是引溢出的多余灵性强化身体，来增强少量的体质，并且因为灵性的溢出掌控、独目角鱼对人体反应的细微把控能力，非凡者才能引导她人注意力，用过灵性与心理的共同引导，制造敏感集中点。

序列8舞娘↓
1，再次提升少量的身体素质，以柔韧性与灵活度为主，娇躯柔若无骨能够做出许多常人难料的动作，超凡的平衡感使她能比猫还灵活，敏感的肌肤能凭借风流感知自身姿态、甚至能在失重状态下借风完成轻微挪移，哪怕是因为力量的不足难以进行战斗，也足够掌握多种潜行、偷盗与腾挪等技巧，轻巧的步伐能不发出丁点声音，灵活的动作可以躲在十分狭小的障碍物后面，对肢体动作与表情的超强控制，更能轻而易举就将对方想法引导往自己所期望的方向。
2，拥有制作非凡物品的能力，通过搜集灵性材料，并将其制作成脚铃、耳饰、头链、项圈等等饰物点缀在自己身上，不同材料代表不同效果，随着主人佩戴着它们进行舞动、释放灵性，便可以将饰品内的效果挥发，以达到想要的效果。这种非凡物品更接近于符咒，只是灵性收容更加稳定，寻常佩戴与身上许久都不会被人察觉异常，饰品更不局限于上述几种，发钗、图腾、飘带、手镯、面纱、头羽、衣裙、鞋袜甚至镣铐，都有可能是用灵性材料制造的非凡物品，有着不同的触发方法。
3，根据自己的神秘学知识，将可以跳动各项高难度的祭舞，或是沟通灵界进行占卜、或者沟通诸位隐秘存在举行仪式，在过程中需要用精致而有丝滑的动作与神情，引导自身的心与灵性都按照最契合仪式的韵律和节奏发散，而自己制作的舞蹈饰品则会在这时要么用于和对方建立联系、要么用来避免自己在于对方的交互中受到伤害、又或许是用来承载在仪式中所获得的给予。
总之，不同的祭舞与饰物，将对应不同的目标、不同的效果，这全取决于舞娘自身所具备的隐秘知识，也许是佩戴着刚刚制作好的饰物舞动将其赋予灵性，也许是通过舞蹈结合仪式向范围内的所有伤者疗伤，也许是被隐秘的存在赐予好运与知识，但是如果对方抱有恶意，而舞娘自己没有做到足够对自己的保护，甚至有可能会被灌输神性与怨念，化身邪神子嗣降生的母体。
所以，一位优秀的舞娘必然会在神秘学知识上做足准备，仔细斟酌自己所要取悦的目标，并竭尽全力规避自己所会承受的风险，而这就需要考验舞娘的材料搜集与饰品制作。
这也就意味着舞娘很擅长魅惑他人，能在接触时不引人察觉的情况下，让身居高位的异性者迷上自己，哪怕当场没有表现，也会在目标心中种下瘙痒的种子，心底深处对自己身心苛求的瘙痒，随着时间推移就好像是无数只手正在抓挠，就好像是身中毒瘾一般，疯狂的想要得到这只卑贱舞娘。
而在序列提升之后舞娘的挑逗技巧自然也会提升，她那灵活手指能如最精湛的钢琴师般，在目标的躯体上面跳动，每一下都能将对方的注意力集中在落指之处，带给其最舒爽的按摩、或是最酷烈的挠痒，而若是用这种方式针对目标的性器官，则更能带给其永生无法忘怀的体验。
同时，当舞娘所制作的灵性饰品损坏后，她可以将其揉碎，形成洁白细沙模样的痒痒粉，一旦接触肌肤就会造成至少两个小时的剧烈瘙痒，这可以用于刑讯，也可以被安置在舞娘的衣袖中，凭借优美的舞姿吹起风流，将其挥洒至有一定范围的地方。

扮演规则
①世界本身便是一个残忍而又狡诈的猎场，有些存在喜欢身披鲜艳的颜色以示强权，也有些存在喜欢将自身的存在隐去规避风险，而对于自己来说这些都不理想，先声夺人等于树大招风，隐去自身意味着同时也无法得到机遇，要足够聪明且不可极端！隐藏自身意图要让自己看起来是无害化，只在必要的时候才可露出獠牙，在行动前要做出十足准备，切莫抛头露面被他人有所防备。
②要在日常生活中塑造自己的人设，要热衷于表演自身吸引人群，并在这个过程中，物色有价值的目标，了解他们的习性，以方便搜集情报，或是从中获取针对自身的利益。
③当个婊子不值得耻辱，真正的失败者才更下贱。
负向仪式—无孝：在生活与表演中物色目标，将其迷的神魂颠倒，并在这个过程中榨干目标的所有积蓄，败空其家底，亦是无钱留下子嗣，最终整家在无奈之中消失，再无半点香火存在。
而后舞娘要用目标的资产制作灵性饰品，通过祭舞的方式献祭，并在献祭完成后得到来自外神超级大沙漏的赏赐，也许是提高身体强度与柔性甚至可以做到面条人般的程度、也许是得到被外神赐福过的饰品能够在于邪神的联络中隐藏自身、亦有可能是更加隐秘且常人难以接触到的神秘学知识，或者直接给与舞娘下一阶段的魔药材料。
总之，无孝仪式的赐予便是围绕着舞娘这个序列8的非凡能力，要么增长要么补短，哪怕序列晋升之后也能再用这个仪式，定向强化序列8时所带来的这几项能力。	

魔药配方
主材料：柔骨蛇的软筋一根、牵丝子蝶十三只
辅助材料：软骨兔的血液80毫升、纯银5克、精金1克、红蓝宝石各3克。
原理：柔骨蛇的软筋能极大幅度增强非凡者的柔韧性与灵巧性，而软骨兔的血液虽不含非凡特性，但却有着极其强烈的灵性，足以提升饮用者体质，使其耐力更高、恢复力更强，且能在高温下融化所有材料，让金属与宝石都融入魔药中变得无害化。
而牵丝蝶虽说是蝶，可习性却更接近于蜘蛛与蜂群的结合，它们成群落而居，会集体筑巢，能利用它们分泌出的丝线，把各种各样的事物拼合起来，形成属于自己蜂群的战术工具，它们对灵性材料与特性的利用有着得天独厚，非凡者就是需要这种能力，来为自己制作灵性饰品。

序列7山精↓
1，皮肤变得更加白皙、肉体变得更加紧致，白嫩的肌肤里透漏这淡淡的青芒，若不仔细的话看不出来，若常人哪怕看出却也只会觉得山精的身体充满自然气息，反倒更加使人觉得欲罢不能。
在晋升后山精能初步使用灵性替代体能，催动灵性灌输肉体时，肌肤会散发淡淡的朦胧白光，身轻宛如鸿毛能在陡峭山崖上如履平地、发力也不再受限于肌体可以做出许多违反常人认知的动作或是攻击，能够投出石子像是子弹般把敌人穿透；在这种状态下爆发的力量越大，灵性消耗也就越强，不过山精要是在兴奋状态下灵性却会随之勃发，在灵性灌注肉体后山精无论肉体还是精神都会变得异常敏感，无论是心中意淫还是实打实的刺激性触感，都会使她陷入兴奋状态，甚至在白光催发到极限后可以一分为三，化作三道模糊光影分开行动。
三道光影呈现虚幻人形，没有丝毫物质，纯粹的物理攻击只会将其穿透，而光影也再也没有丝毫的攻击力，但是当她们触碰到目标身体的时候，触感却会依旧反馈到目标身上，结合自身所掌控的挑逗技巧，能通过三身配合的刺激将对方在战斗里拖入极乐天堂！
三分化身自然也会极耗灵性，但是就在这种状态下，山精可以利用对手绝大多数的失控情绪，如欢愉、痛苦、煎熬、狂笑等等，面对山精的化身挑逗或折磨若情绪失控，灵性则会随着失控的情绪溢散而出，被山精所吸纳，用于维持更长时间的三分化身。
2，魅惑能力将变得更加方便，山精很擅长通过观察，理解对方在情欲方面的真实喜好，并在一颦一笑间在目标心灵深处埋下魅惑的种子，让其对自己念念不忘，以方便他在日后被自己引导思想，满足自己的目标。
同时，这份魅惑不止能用于对付人类，也可以驱使动物，甚至在一定程度上驱使非凡生物为自己战斗。
3，在脑中会多出许多对动物、植物与环境都有着认知，懂得分辨哪些植物可以用于制药、哪些动物该被如何驱使、在不同环境下的陷阱布置，并十分擅长用仪式魔法制造药剂、用魅惑能力引导兽群、凭借自己三分幻身的能力引导敌人落入预设陷阱里。
在晋升山精后祭舞能力也获得显著增强，她那优美的手指在接触目标肌肤时，会喷涌自己的灵性改变目标感官，使目标被触碰到的地方极端敏感，并在山精不断的抓挠中产生性器化的倾向，甚至被挠脚挠腋挠挠腰的过程中就让目标高潮；就在这种极端敏感化的瘙痒中，山精对目标身体的掌控力也会极端特化，能做到仅碰一下目标的肌肤，痒意就会触碰到对方的应激反应，本能做出自己想要的动作与姿势，然后在对方无拘束状态下山精便能通过有韵律的不停触碰，来让对方与自己完成一曲优美共舞，哪怕在三分幻身状态下也能使用这项能力，与舞动状态下不断触碰自己的可怜俘虏，使她们被迫随着自己一起舞动，最终被榨干体力、榨干灵性，一起献祭到仪式当中，来增强仪式的最终结果。

扮演规则：
①山精并不需要躲入山林，因为人群聚集的地方才更危机四伏，但这也意味着机遇，要潜行在这张由人类所编制的巨大蛛网上如履薄冰，隐蔽破坏她的稳固，混乱些，自己才更方便得到好处。
②要谋定而后动，筹划期间务求不留迹象让他人怀疑，一旦发起行动那就是结束时刻，并且要充分享受自己的战利品，榨取其最大的价值。
③做低伏小不代表无法掌握局面，委身卑贱总比冠冕堂皇更加安全，但这并不意味着伪装期间感受到的委屈就能罢免，若有机会，必须报复让自己感觉委屈的来源，哪怕对方没有恶意、甚至是出于对自己伪装身份的可怜。
负向仪式—妻离：选择一对彼此恩爱互相扶持有着足够感情基础的夫妻，在伪装自己是可怜者的状态下获取他们救助，并在过程中确保他们善大于恶，彼此感情真挚无假；然后山精要在隐藏自身是非凡者的基础上魅惑目标其夫，用误会、嫁祸、威胁、引祸等等手段将其拆散，要让其妻对自己怨愤与不甘到极点，最终却只能在挣扎里坠入深渊。
在这场盛大戏剧里扭曲的情感越是强烈，仪式效果越好，外神超级大沙漏的赏赐中或许包括针对非凡方面的陷阱仪式、或许会赐予山精能通过对视潜入目标心灵岛屿的特性、甚至会给予山精在三分幻身后再次合一，遁入灵界穿行的特殊强化。
相比去之前，妻离仪式的赐予便更像是对山精已有能力的补足或是增强，甚至是提前体验下一序列的能力雏形，哪怕序列晋升之后也能再用这个仪式，定向强化序列7时所带来的这几项能力。

魔药配方
主材料：七彩灵鹿的心脏一颗、幻镜舌葵一朵
辅助材料：三种不同动物的血液各30毫升、三份不同药草的汁液各10毫升、三滴智慧生物在极端情绪下分泌出的体液。
原理：七彩灵鹿是灵性极强的非凡生物，往往会被称以祥瑞，它似乎天生就与灵界交融，有着逢凶化吉、感应其他生物善恶的能力，与山林中被百兽所膜拜，它似乎还能从此中汲取力量，让自身的能力更强，能驱使花草藤蔓为自己而战。
而幻镜舌葵顾名思义，它有着极强的致幻能力，而致幻能力之强甚至能让服用者感到世界模糊，分不清现实与虚幻的差距，而当这份致幻能力与七彩灵鹿结合，非凡者就能用灵性替代体能，爆发出远超肉体的运动能力；能魅惑动物与人类、能汲取他人与自己的灵性作为补充，甚至当虚幻感占据上风的时候，能模糊自身的概念，一分为三成灵体。
在魔药炼制时，需要先选择一处灵气氤氲的山涧，这里通常是七彩灵鹿原本的栖息地，非凡者要在这里用舌葵包裹灵鹿的染血心脏，然后用剧烈火焰焚烧，就在火焰的燃烧中两种素材交织融合再被焚化，形成七彩色的液体流入容器内，这便是山精魔药的主体。
饮用魔药之后非凡者将会陷入致幻状态，癫狂中将辅助材料混合，在状若疯狂的祭舞中把混合液体涂抹全身，勾勒一道道神秘的魔法纹路并随着祭舞仪式渗透入体，彻底改善自身体质，让自己的身躯与魔药更加契合，并在这个过程中让自己接受山野知识，以助于驾驭群兽、分辨百草。

序列6魅魔↓
略微强化之前序列的所有能力，并且随着灵性的提升达到质变，魅魔能获得一定程度的预感，每当别人注视魅魔的时候，哪怕足够隐蔽并且做了很好的伪装，魅魔也能清晰的感知到视线来源何处、在哪个人身上，而哪怕是这个人并不在魅魔身旁，仅仅只是看着魅魔的画像或是对她有着什么计划，也会被魅魔通过心悸的方式感应到，并随之血流上涌身体发热，脑中浮想出对方是谁会把自己怎么样，用这种方式了解危机来源何方。
根据上一序列时负向仪式的外神赐予，在晋升中或许还能获得诸多能力，但这里就不赘述（其实是我也没想好2333），只说魅魔序列6时的通有能力。
魅魔化：在将灵性灌输肉体后催动到极限，代表着山精的白光将在骤然间化作黑芒，并伴随着丝丝赤红如血的闪电刺激自体，在被电流刺激的哀嚎声中非凡者肉体似乎是被黑芒融化收缩变得失去形体，但在下一瞬间便会膨胀重新凝形，变成身高两到三米皮肤白皙淡红、身穿暴露皮甲有着蝠翼羊角的性感魔女，她的眼生竖瞳，指甲尖锐，腰间悬挂着一把匕首、手里拿着一捆皮鞭。
在变化成魅魔时候，非凡者将会挣脱大多数束缚效果，同时也会有绝大多数指向自己的锁定失效，以让魅魔重新占据本次战斗的主导位置。
她在变身后仅凭笑声就含有精神层面的感染力，她的笑的声音不大，但却即其具有穿透力与扩散性，一切听到魅魔娇笑声的活物都会在瞬间感到头脑发昏，小腹下面似乎有着一团火焰被唤醒，再也无法凝聚心神。
她在变身后会伴随着淡淡的清幽香气，这种体香并不刺激，但是却让人闻到就会下意识向着魅魔靠近，意识朦朦胧胧，难以做出有效的攻击或是躲避，意志薄弱者甚至会被魅魔驱使，就像丧尸、傀儡。
而在变身后魅魔并不需要被动的等待体香扩散，因为她可以扇动翅膀，来加速体香飘向对方，甚至能扑腾翅膀追上对方，在贴身的情况扇动翅膀，用更密集的香气魅惑目标。
在魅魔化后，自然会有诸多属于恶魔的法术，将可以被她使用，包括但不仅限于：
恶念竖瞳：用赤红色的竖瞳瞪向对方，对手就感觉像是竖瞳震荡，扩大到占据自己全部视线，而被震慑在原地无法动弹。
毒棘皮鞭：在变身后握在手里的紫色棘刺长鞭，每次抽打哪怕撕裂皮肉，也会带给对手无法忍受的痒意，痒的拼命抓挠。
堕落水球：从身体里流出深蓝泛黑的液体形成数团水球，并随着自己挥手发射出去，被水球砸中的敌人动作会变得迟缓，就像被胶水黏住身体一般，而水球中的水液也会迅速渗入皮肤，阻塞目标行动能力。
凝固枷锁：进一步催化渗入目标体内的水液，使其凝固，让对方感觉自己的身体就像是寸寸冻结，凝固的再也没有一丝动弹能力。
心潜短匕：抽出后腰悬挂着的匕首，在狞笑中刺穿敌人心脏，狞笑只是为了让对手恐慌，而刺穿却不会造成实质性的伤害，只是带着魅魔一起进入对手心灵岛屿，并具现出对方的精神人形被自己玩弄，随着对方的精神不断崩坏沉沦，岛屿也会渐渐地震、山崩、失火、溃裂，最终彻底心灵崩塌，沦为一具纯粹的人形肉块。
淫糜之语：言灵类法术，说出满是污秽堕落之意的恶魔语单词，发挥相应能力。
——放纵！：一声令下，让言灵的主目标心底好似百爪挠心，下体发痒，似乎每一个敏感的地方都在等待抓挠，象征着心底理智的那一根弦随之崩断，疯狂放纵自身欲望。
——停手！：一声令下，让言灵的主目标好似被冷水浇头，一下子愣在原地，哪怕早有防备也会动作出现滞塞，就像被恶念竖瞳震慑一样，不过两者并不冲突，甚至可以彼此加固。
——笑啊！：一声令下，让言灵的主目标心中狂跳，心悸的感觉伴随着笑意冲破其大脑，失神狂笑，并在狂笑中感觉似乎全身都在被抓挠，痒的只想继续尖笑。

扮演规则：
思考一只真实魅魔应该有的习性，并从自己身上严格履行。
以色欲为食，要主动出击，时常给自己勾引新的猎物，未必需要一次性榨干，也可以顿顿七分饱，培养许多属于自己的长远目标。
不需要在日常出行也刻意暴露，因为淫荡在于心，而非流于形。
虽然男欢女爱是魅魔的主食，但是也需要配合调教与风趣来充当佐料。
魅魔身为欲望的化身、性情和欲望的女儿，并不一定要将欢爱牢牢攥在手中，有的时候，意外总会使人更刺激、更具有快感。
负向仪式—子散：为子女者反噬父母、为学徒者反噬恩师，就如妻离仪式一般，本次仪式的主旨便是引导骨肉反目、师徒成仇，不同点便是在于本次仪式不再要求魅魔伪装成普通人，同时要反目成仇的双方都在最终堕入深渊并告知真相，让他们在后悔与绝望中陷入万劫不复。
就如妻离仪式一样，在这场盛大戏剧里扭曲的情感越是强烈，仪式效果越好，外神超级大沙漏的赏赐中或许包括更多的恶魔语单词、或许是如皮鞭和匕首等更多的恶魔类武器、也有可能直接对恶魔类法术能力增强，甚至是永久魅魔化或者将恶魔类武器固化，以神奇物品的形式戴在身上。
不出意外，哪怕序列晋升之后也能再用这个仪式，定向强化序列6时所带来的这几项能力、或是索取恶魔类神奇物品。

魔药配方：
主材料：火蝾螈的滚烫咽喉肉、幼年恶魔的全身骨骸、符咒“变幻”
辅助材料：魅欲花榨油40毫升、黑色曼陀罗的花朵13片、迷幻风铃树的果实一枚、灵性猎手蛛丝若干。
原理：就如地龙蝾螈一般，其下位火蝾螈也有着极端强大的自愈能力，在自身灵性没有枯竭的状态下，即便失去半边身躯也能在半小时内复原，同时能用外放热量的方式造成剧烈的毒火，弱小者也许会被焚烧致死，强大者也会在携带着剧毒的高温下神志不清，甚至产生幻觉与失控征兆。
而大多数生命在幼年时，也都是生命力、可塑性最强的时期，恶魔是一种介于唯心与唯物之间的生物，将其折磨致死、血肉凋零形成的骷髅会携带着自身特性保留下来，这就是未来魅魔化的骨架，将蝾螈喉肉塞进骷髅口中，将会同时激发自愈和毒火，幼年恶魔的尸骨会被淬炼也会融化，就在它融化的过程中浇灌辅助材料，材料里的淫性将会对其骨架进行诱导，使其向着魅魔的方向重新塑造。
但非凡者不能让其塑造成型，因为那会产生一位新的魅魔，而是要提前用自身蕴含了部分特性的心头血液绘制符咒，在骨架彻底融化正要开始塑形时把符咒投入其中，紧接着便会看到粘稠的骨头液体产生电芒就好似沸腾般的急速蒸发，非凡者也好似在黑气中着了魔，淫笑着颤抖着全身蠕动着，贪婪的汲取黑色气体，最后全身腐朽好似破壳一样，孕育出自己魅魔化的身躯。
到这时，非凡者等同有了新的身体，无论之前的性别是男是女，此时都会变成女性，甚至还能在晋升时一定程度进行捏脸游戏。

序列5欢愉领主↓
仪式：制造怪谈，首先要寻找在当地受欢迎的妓女，与她们接客前进行绑架，绑在能看到现场的隐蔽地方，然后在客户没有察觉的状态下完成侍奉，并让客户体会到前所未有的欢愉，在客户满意离去之后调教这位妓女，让她不断突破阈值，变成一位填不饱的女人，在日后的生涯里痴傻迷茫，一落千丈。
最多三天魅魔就要进行一次这样的行动，间隔最多不能超过九天，而且要选择不同地点，不能选择同一件怡红院，因为每次行动都让引起他人注意，让人怀疑当晚发生了什么事情，让没经历过的人们惊悚恐惧，让经历过的人艳梦连连、念念不忘，甚至影响他周围的人心生好奇与浮想。
以上替换事件最少九次、最多九九八十一次，次数并非仪式成功的关键，关键在于足够数量的传颂与念想，太少不足以让非凡者在晋升中维持状态，太多又更容易形成信仰之锚，达到中序列者无法承受的重量。
待到晋升完成：
魅魔化后张开双翼，在他人视线里仿佛铺天盖地般被遮住所有视线，下一瞬间就发现自己仿佛被拉扯到了地面满是黑岩并且流淌着岩浆的地方，若寻常时候到了这种处境人只会惊慌，可是在对方被欢愉领主拉入这片空间后，却会恰恰相反；人们像是在梦中遨游，难以察觉到周遭异样，而人心中的欲望和放纵却会被极端放大，或是被欢愉领主分享属于她自己的快活，就在这片黑岩与岩浆的空间里不断欢愉，直到被冲淡自己的意识。
这片空间本质是被干涉后链接起来的意识岛屿，被卷入者的肉身会不断被反馈心灵世界遭遇，而肉身的遭遇，也会影响心灵世界，就如梦境般幻化成种种淫糜景象。
而在非战斗状态下欢愉领主可以虚化自身，附着在他人的心灵世界里，在对方的欢愉中潜入，不主动暴露对方甚至无法察觉，但欢愉领主却可以影响对方的思想，让其做出自己想要做的事情、走向自己想要去往的地方，甚至能在对方毫无察觉的状态下完成通灵。

扮演规则：
欢愉领主也是魅魔的一种，不过是魅魔里的精英、魅魔里的领主！
所以她要有着比普通魅魔更大的胃口，要比魅魔更善于配置佐料，其表现也便是欢愉领主更加善于调教、以及更喜欢去开银趴。
身为一个领主，也许应该养大量的庸众，来给自己充当储备粮。
负向仪式—殃民：这是一个没有明确目标也无法完成的任务，欢愉领主要做的就是给与底层民众最后的一丝愉悦，看似照亮黑夜的一律光芒，实际却是压垮贫困人民们的最后一根稻草，一旦享受过欢愉，人心就会变得躁动、再也无法忍耐任何需要压抑的事情，失去属于自己的理智，变得纵欲、贪婪、暴戾，并把这份放纵的后果影响到其他人身上，形成种种乱象。
而欢愉领主，要做的就是不断散播欢愉，用一时欢愉打破稳固的秩序，使更多人民撕下理智伪装归于原始本能的掌控，所过之处皆是动乱。
随着混乱愈多，欢愉领主所接受的赏赐也会越多，魔药加速消化、自身与心灵世界更加契合、原有的灵性被不断增加、甚至直接被赐予下一序列的魔药材料。

魔药材料
主材料：堕落血蜥的鼻梁尖角、梦境猎手的结晶一颗
辅助材料：黑死蘑菌丝若干、蚀光星虫的全部血肉、银蓝食肉藤的猩红根茎、欲海眼镜蛇的毒囊一颗
原理：堕落血蜥是一种高阶恶魔类生物，它能带给魅魔更高位格，在不干涉她本身能力的基础上，让她实现位阶进化；而梦境猎手就如起名，它带给了非凡者强制拉人入梦的能力，而梦境、堕落与火交织，也便形成了梦境中充斥这黑岩与岩浆的欢愉地狱，地狱边缘有着厚重的精神屏障，以至于哪怕非凡者意识到了自己在梦中能保持清醒，也难以脱出欢愉梦境。
可恶魔的晋升本就极端风险，毫无准备的吃下高位者特性，那边只会让高位者在自己体内复苏，所以非凡者才要在晋升仪式的累积念想，藉此消磨堕落血蜥的残余，让它至少降低到自己可以承受、至少做不到直接夺舍自身后重生的程度。
如果可以，最好非凡者在晋升的过程中便寄生他人，将堕落血蜥的残余污染一股脑排入他人体内，然后自己脱离其身；辅助材料里的寄生素材足以让她做到这一步，要不然，这份高阶恶魔的污染就得随着魔药消化慢慢消融，稍有不慎就会让非凡者面临失控风险。

序列4六欲化身↓
仪式：封绝六感。
见欲-眼不视：眼可看形，通过观察事物表象洞察其身，能增强自己的视觉与灵视能力，并能根据一切踪迹还原其事发场景，哪怕是对于非凡能力或仪式魔法留下的迹象也可以试着在眼前还原景象、甚至解析原理后看到祈求对象，从而死于窥视神灵，所以六欲化身通常是要收束见欲，但哪怕如此，她也能凭借视线里的不协调感看穿绝大多数的隐匿与伪装；而同时，当自己直视对手的时候，也可以通过见欲影响对方视线，可以让对方的视线模糊产生幻觉、或是隐藏某些原本应该出现在对方视线里的目标、也能彻底隐去敌人视觉，让对手陷入漆黑世界。
听欲-耳不闻：耳可寻迹，通过耳听能察觉到许多眼睛无法看到的事物，能凭借声音与回声在脑内产生清晰的距离、动作，哪怕闭上眼睛，也能紧靠耳听掌握以自己为圆心很大范围内的一举一动，许多无形或是瞬间发动的非凡能力往往也难以逃过耳听，熟练的六欲化身甚至能通过脚步触地所产生的回响，形成属于自己的回音领域，使周围一切事物都在自己脑中建模、毫无任何观察死角，她甚至可以主动模仿倾听者去接受邪神呓语，以确保自己能很快失控后疯掉，所以就如见欲一般，听欲也不可时常开至最大，六欲化身可以通过意念集中听力，使得自身听觉局限于某个目标、或是某一类型的声音，从而避免自己听到些不该听到的声音；而同时，当自己能用听觉锁定对手的时候，也可以影响对方的听力，让其耳边回响低语从而分心、或是模仿某些未知存在的呓语使其惶恐，又或者封闭敌人听觉，使其无法准确传讯或者听到重要信息。
嗅欲-鼻不嗅：鼻可嗅踪，强化了无数倍的嗅觉能轻易分辨出每个人、每种不同事物的气味，能如猎犬一般寻味追踪，也能通过嗅觉分辨各种事物的好坏与功能，甚至能够嗅到人心中正在酝酿的嫉妒或是阴谋，再通过见欲观察出目标的真实想法。即便是许许多多的味道掺杂一起，她也能凭借自己精准的嗅觉将其一缕缕分开，嗅出混杂味道里的每一缕气息来源何处，又是如何融于一体；而同时，掌握嗅欲的非凡者也意味着自己将能成为出色的药剂师、制毒家，魅魔序列时的魅惑体香将能随着嗅欲改良，附加更多功效。
言欲-口不言：言可察念，眼观耳听鼻嗅掌握目标一举一动，再通过精准而又恰当的语言，破防对方的心障、或是诱导其说出对自己有利的事情来，这时六欲化身就能通过自己的语言，给目标种下心结，使得目标或是随着心结被自己控制、或是随着心结变异成怪物、甚至也有可能会被自己直接咒杀。
触欲-身不感：身可触感，触感敏锐代表这对躯体的控制权，哪怕只是小草摇晃产生的空气波动，也能清晰感知到，敏锐的感官能让她彻底忘去自我，仿佛身融于自然当中，哪怕御风也能行走，即使承受攻击也能将力量导入一切自己所碰到的载体当中，而自身浑不受伤，甚至能通过对触觉对力量的把控，反向控制对方的肢体、关节、动作，在有接触的情况下，六欲化身可以将一切的触感，反馈到对方的身体一处地方上，冲破识关，让其快速陷入极乐境界。
当然，也可以反过来，让不听话的小猫咪们卡在悬崖边缘，上不去又下不来~
意欲-意不能：意可连心，意念乃是六欲之首位，坚定的意念可抵御绝大多数心灵层面的非凡能力影响，也能更进一步的潜入心灵海洋，能通过给对方分享自己的淫秽意念干扰，也能点燃目标心中的意念使其失神暴走，若是用意念统帅六欲将其结合，映射入他人心中，更能形成许许多多的神妙效果。
例如让对方神不知鬼不觉就落入自己所创造的幻象里，彼此队友视作对手互相厮杀，哪怕上一秒还在配合作战，也难以察觉异样出来。
又或者用注视使其双眼眼前一片漆黑，随后模仿晨钟暮鼓震撼心灵，并在此刻以声音为媒介催发触欲，震碎目标心脏。
且当意念介入之后，触欲便也不仅限于物理触觉，被言灵咒杀的目标亦可扩散感染，将这份极端情绪宛如瘟疫般不停传播出去；结合了触欲、嗅欲后自已即可充当毒皿，与自己体内调试毒素，随着恶魔化而释放毒息。
而眼看其表象、耳听其细微、鼻嗅其构建、言问其内核、触感其运转，随着意念的归纳，六欲化身将可以复制对方的非凡能力为自己所用，并为了契合自身做出合理改良，且能凭借自身感官的优势，将自己复制来的能力凭感觉一点点雕琢，或是用在强化自己原有的能力上，或是将其运行规则给拆解再想出用身体模拟的办法，创造出更多更诡异的独特能力。

扮演规则：
①我就是欲望的本身、人心中的魔鬼。
②扭曲而又复杂的情感，越是驳杂越能给自己提供能量，它就像一幅美妙的画作、一本动人的小说，它是自己的杰作。
③沉浸欢愉、沉浸情感、享受快乐，记住自己就是欲望本身。
负向仪式—祸国：妖媚惑主、乱法欺君，勾引当朝执政之人不理朝政，终日沉醉在狂荡靡韵，盛世化作地狱，群魔乱舞，民不聊生，结合殃民仪式一起制作一幅疯狂画卷。
越是混乱，非凡者越能得到赏赐，获取更多种欲望结合形成奇妙法术。

魔药配方：
主材料：心火异焱
辅助材料：奥法鹰隼的金色眼眸、幽光浮鳐的紫钰耳蜗、天灾蝗蛾的枯萎遗骸、帝王水母的透明灵体、摄命鲨的血齿尖牙。
原理：心火异焱，据说其本质便是人心中的意念，是人人皆有的神性，也有人说这是心灵凝聚到极点后的质变，由黑暗长河里迸发出的光点；只不过魅魔会反其道而行之，欢愉领主的每一次行动，都会榨取一切，连同他人的那一点神性也进行提取，累积在自己的领域里被浴火炼化，最终汇聚成汹涌的欲望火焰，有焚心灭念的威能，容纳这份神性欲火，便能以意念驾驭五感。
奥法鹰隼是法师们改造出的非凡生物，在它体内植入了诸多速度、猎杀、魔法、洞察等领域的特性混杂，在确保鹰隼自身不会崩溃的基础下，它那对眼睛就是诸多特性的统领，能看穿虚妄幻象、看穿阻隔视线的厚墙、一切事物都会在奥法鹰隼的金瞳里呈现出真实模样，无迹可藏。
但注意，魅魔晋升只需要鹰隼眼珠，不要牵连其他的非凡特性。
而幽光浮鳐更多生活在阴暗的角落，生活与环境闭塞而复杂的洞穴地底，它们几乎没有视觉这项概念，口中不断发出微弱到人类无法感知到的微波，再借助这些微波所产生的回音定位自己，与复杂的环境里灵活穿梭，在靠近猎物时骤然增大音波频率将其震碎，啃食血肉。
但注意，魅魔晋升只需要浮鳐耳蜗，不要牵连其他的身体部分。
就如先前两种非凡生物代表了视觉与听觉一般，天灾蝗蛾代表了嗅觉、帝王水母代表了触觉、摄命鲨代表了味觉也即是口欲，凑齐五种特性后用心火异焱炼化它们，形成五道交织着好似独立却又仿佛彼此交融的事物，仿佛是五彩神光、仿佛是五重音纹、仿佛是五种交杂的味道，它们一点点渗透入非凡者的体内，其中不断增强非凡者的六欲六感，之所以要封闭，就是因为刚刚掌握这份力量非凡者还无法控制，会承受过强的感官刺激而失控崩坏。
随着适应，非凡者可以将感官封闭一点点揭开，让自己一点点学着控制起来。

序列3三尸具现↓
仪式：寻找或创造一处与自己有着深刻羁绊的地方，待到此处已经沧海桑田、物是人非后，非凡者要引导此处，向着自己所希望的方向进展，待到此处走上非凡者预期后，功成身退服食魔药。
三尸者，贪嗔痴，亦是过去、现在与未来。
贪是对顺境的依赖，是对过去美好的留念。
嗔是对逆境的愤恨，是对不顺心意的懊恼。
痴是混沌盲目无知，是对未知未来的窥探。
当贪欲旺盛的时候，非凡者自身所拥有的一切能力都会增强，魅魔化的身躯会更加强悍、对他人精神的干涉也会更加剧烈、六欲六感更加敏锐，就连复制来的能力也将得到放大，甚至于非凡者能通过六感锁定目标后，用自己感官与联想回溯其成长状态，让其陷入逆生长，渐渐的降低序列、身体逐步变小，最终化作为出生前的空无，非凡特性随之析出。
当嗔欲旺盛的时候，非凡者会疯狂的给自己敌人施以诸多诅咒，使疾病、虚弱、失智、身躯腐朽、惶恐不安、灵性混乱等等负面状态笼罩在敌人身上，而在这个过程中非凡者会给敌人建立神秘联系，使得彼此灵性共通交融，当对方被诅咒到足够虚弱状态的时候，非凡者就能将敌人的灵性彻底吸纳为自己食粮，就见被榨取灵性的同时对手渐渐干枯瘦削，最终好似被抽干般的死亡。
当痴欲旺盛的时候，非凡者会变得虚幻朦胧，好似梦中的人影，能扭曲现实中的距离感让自己从一点瞬间移动至另一点、能否定自己所受到的攻击穿透无伤、能轻轻一碰就赋予足够把置于敌人死地的重伤、仿佛梦呓般的笑声与好似梦魇般的舞步，使人仅仅是看到、听到就好似也被拖入梦境，盲目无知的盲从于非凡者本身一起合舞，再被她所同化。
而随着非凡者看起来越是疯狂、越是无序，她便越能从自己的未来身上借取位格，以用来压制自己的对手，使他们更容易被自己影响甚至同化。

扮演规则：
每个人的心中都藏着一个魔鬼，只是有着名为理智的牢笼，一旦被打破这道界限，安分守己者会因生活所迫变得贪图一切、奉公守纪的人也会随着欺压化作法外狂徒，洞悉一切的智者，也终究会陷入迷茫、陷入困惑。
只要对症下药，自信即可化作傲慢、安分也会化作贪婪、英勇终将演化成为暴怒，破坏阈值，使得一切走向极端。
记住！你不是人，而是人类众生心中的魔鬼！
所以你不能带有任何属于人类的愧疚与怜悯。
负向仪式—贪嗔痴：诱惑一个人，或是数个人，不需要他有多强的实力、也需要太高的身份，只需要让他对自己即充斥着无尽的贪婪、又对自己有着刻骨铭心的仇恨、同时痴情于自己无法自拔，最终在复杂情感的裹挟中，如喜剧里的荒唐小丑般戏谑至死，沦为一场绝妙的笑话。
在这场的戏剧收尾后，其中感情越扭曲、越复杂、越搞笑，那么仪式的效果就会越好，三尸具现的能力已经足够完整，而外神的赐予便是提高非凡者自身的未来，让她拥有对更好的命运眷顾，也更容易完成序列提升。

魔药配方：
主材料：“前世因”、“今生路”、“来世果”
辅助材料：血树汁液
原理：传闻在一处与世隔绝的海岛上，岛中有着一池金红色的粘稠湖泊，好似华贵之人的血液，湖泊上有飘着诸多浮石似乎是想供人通行，可但凡有人踏入湖泊便会感觉咯噔一下，六感模糊，似乎一切都变得十分混乱，自己的身体一会快速老化、一会却又回溯至孩童状态，就在这种身体的急速变化里非凡者逐渐失去对身体感应能力，跌下浮石被消融在湖泊当中，身体或是老化腐朽后化作新生、或是回溯为无又衍化成新的生命，最终彻底失去自己的意识，而这金红色的粘稠湖水，就被外人称作“前世因”，因为无论回溯衍化还是腐朽新生，都仿佛生命的轮回。
浮石路的尽头是一桩血树，其根深埋湖里，只露出粗壮树干，树冠仿佛榕树一般根根垂下，让踏上浮石路的非凡者无需靠近树干，也能摘取果实。据传吃下血树金果实的人会结束自己的今生抛却肉体，从此他们便不再是人，而是仙、是佛陀，是长生不老且居与云端、凡人无法理解的存在，因此这金果实便被奉以“得道果”、“来世果”的尊称，象征着今生修行的终点，彻底告别的俗生。
而走过这一连片的浮石，便会让非凡者仿佛经过了数百次的今生，由年轻至衰老，再由衰老至年幼，身所经历的诅咒与磨难就好似刻苦修行，于是人们就也给这片浮石起了个好听的名称，叫做“今生路”，当非凡者从浮石路上走出后，寻常途径也许难发觉，但六感本就敏锐的魅魔半神自然可以看出自己身边好似缭绕着黑气、耳边有着淡淡的呓语回响、身上散发着腐烂的味道，如果不及时用意火将其烧出，那么随着时间推移累加诸多诅咒，身与灵都会受到愈发严重的污染，吃下果实的长生人也许并非受了恩惠，而是要用更长的时间受苦煎熬，这份能被心火焚烧溢出的诅咒能量，便是属于“今生路”的魔药材料。
在调配成魔药后三种特性互相中和，这才是正确的服食方法，至于本次晋升的仪式，则一半是为了通过羁绊稳定自身状态，另一半是为了给下次晋升做铺垫。
虽然魅魔途径所需要的魔药材料仅限于此，却有人曾说，在能摘果实的地方若再往里走，则能隐约看到树干上束缚着一道模糊人形，被淡红色的湖水波光映照着使人难以看清模样，哪怕是半神层次将见欲催至极限也看不清，唯有继续靠近树干，又或是让自己突破到天使位阶再来。
但随后此人便好似再无讯息，只留下了她的警告：“不要注视！”、“不要深究！”、“不可靠近！”
没有人知道她究竟遭遇什么，亦有非凡者怀疑，那个被缚人形便是走今生路时诅咒污染的来源，也是这株血树与池水的非凡力量来源。

序列2原罪之眼↓（又称“邪祟虫巣”、“生命泉眼”、“乌波碎肉”）
仪式：寻找一处与世隔绝又有人类聚集的区域，潜行至人类聚集处的中央，在人类未有察觉的状态下服食魔药化身母巢，并在随后通过残酷而又暴戾的方式让所有人向自己臣服，并断绝他们逃离自己的念想。
所谓的原罪之眼，并非只是眼睛，而更接近于生育繁殖的肉器，祂呈半球形耸立于大地之上，宛如堆积成半球形的无数血肉，不停的蠕动着、散发出奇异的香味，能魅惑生命下意识的靠近自身，然后在血肉里生长出尖牙利齿，把它们狠狠撕碎吞食，贪婪的吞噬着一切的血肉与灵性，哪怕是非凡生物往往也很难抵御其香气吸引，就这么茫茫然的走到血肉之旁，被撕碎吞吃。
而在这团血肉的内部也无时无刻不在孕育生灵，被吞噬的血肉与灵性将在体内撕碎、糅合，汲取入血肉内的非凡特性也会被轻易粉碎、再与其他特性的碎沫拼接起来，最终化作畸变怪物，被从肉球顶端的繁殖器官里喷涌出来，然后落在血肉上再次被尖牙利齿撕碎、吞食，重新孕育，形成有着更离奇模样与非凡能力的怪物，重复这个不断生出却又马上被撕碎吃掉的宿命。
伴随着不断的吞食与繁殖，这血肉半球的身躯也会随之增殖，变得更加庞大，且会本能的记录一切从自己体内被撕碎又拼合出的非凡功能，一切无形干涉类的法术都可随意使用，一切需要器官才能使出的能力，祂也能通过蠕动形成对应器官与功能，来施展出被自己所记录的非凡效果，这也就意味着被祂孕育出的子嗣虽然能够凭借自身天生的能力试图脱离，但最终也只会被母巢以更强的力量压制，重新拖拽回利齿漩涡里，重新搅碎回归血肉，回归母体。
至于为什么被称为眼睛，那是因为祂的顶端巨大繁殖肉器里会不断喷出新生怪物，怪物们试图用自己的非凡能力逃离，但是又被母巢压制所拖拽回去，在这个过程里会产生阵阵光芒，从空中看这只半球形的肉山就仿佛是一只巨大的发光眼睛。
而这，便是魅魔初步完成的神话生物形态，自称为乌波·萨斯拉一滴碎肉。
甚至于祂还能通过借用过去的力量，用超越当前的位格对敌人形成压制；也能借用未来的力量，顺着自己记录的非凡能力延伸至相应权柄。

扮演规则
①不需要让别人相信，只需要让自己相信，自己哪怕只是神明的碎肉，但也依旧是位神明，要学着用神明态度对待一切，不需要是正神，最好是邪神，为所欲为，戏耍生灵，专着迫害。
②尽力扮演阴森恐怖而又血腥凶残的氛围，不止要自己扮演，还让自己周围的‘信众’们都参与进来，不断向着自己散发出恐惧、愤恨、绝望、哀伤等等情绪，并不断导演他们的行为，上演一场场悲壮凄凉而又滑稽可笑的戏剧，令‘信众’进一步的走向深渊，传递出更加绝望的情感。
③神明的仁慈只是一时，自己终究是要吧所有的一切都吞噬殆尽。
负向仪式—勿敬神：在用恐惧与杀戮彻底征服附近的人类后，要形成一具人形分身进行传教，引导人们对母巢的念想，让这些人们畏惧母巢、信奉母巢，并在这个过程中不断恶化信徒们的生存环境，而在这个时候，人形分身便要装作隐秘潜伏的模样培养反抗势力，给与他们必要的帮助，例如在母巢的吞吃中故意放掉一些怪物，给予他们非凡特性强化自身，最终在人形分身的引领下发动史诗战役，被母巢吞噬殆尽，融于神躯，消融原罪。
在这场仪式的过程中，参与的人越多、感情越炽热、冲向死亡的决心越是坚定，那么仪式效果就会越好。由于外神超级大沙漏的干扰，母巢并不能通过常规的方式给自己提供信仰锚，哪怕是有无数人都信仰着自己，也会毫无作用一点点的被非凡特性同化，化作只知繁殖与吞吃的蠕动肉块，必须通过这项仪式，才能截取人们的情感锚定自身意志，确保自己的自我意识不会消失，而每次完成仪式之后，母巢也就可以变得更大，祂可以收回神话生物形态，再去寻找另一个能完成仪式的地方，重新这个过程，直到晋升。
每次完成仪式之后，母巢就需要更大规模的献祭信仰，所以母巢不能让仪式规模太大，否则下次更加难以完成，但同时母巢也不敢让仪式规模太小，因为祂自己也不确定要多少的信仰被献祭，才能锚定住自身的意识不被洗刷。

魔药配方：
主材料：一枚“纯粹魔心”
辅助材料：大量疯狂、失控、被污染过的神话生物血肉，将其提炼为掺杂混乱的“妖魔元精”。
原理：唯有具备一颗纯粹疯狂的内心，才能使自己的身与灵也随之暴虐增长，“秩序”与“规律”不过是脆弱的人类，出于恐惧编织出的谎言，用来安慰他们自己，可实际上“无序”与“疯狂”才是这个世界的主基调！践踏一切，目空所有，放开对自己身与灵的一切控制，回归原始混沌的本能，这既是进化，这既是升华，这既是生命的意义，这既是宿命的轮回，这既是……神！
先用心火焚烧自己的灵性，烧出自己的人性与杂念，不然会在于妖魔元精的融合中随着冲突而扭曲失控，而同时也要对堆积如山的血肉进行提炼，在焚烧下血肉渐渐蒸发液化，提炼出乳白色的精致液体，一滴滴的汇聚看似微渺，却是浓缩神话神物本身被多种非凡特性侵蚀的污染与变化，让非凡者在饮用魔药后，自然就将所有变化都映射到自己身上，正是有了这些神话生物的血肉模本，才能让非凡者化身母巢、孕育万千子嗣。
至于仪式，反而更多是为了让非凡者进入邪神状态取悦“自己”、接纳“自己”，同时以诱骗的方式让“自己”以为自己失控，实则保持一定清醒，以方便完成负向仪式，一点点锚定回自己的意识状态。
如果魅魔途径的非凡者认为这项晋升过于危险，可以考虑转至母畜途径，晋升为勾栏鸾凤后心火将会很自然便转化为青黑色，化作那无物不燃、焚毁一切的高阶欲望火焰。

序列1心魔↓
仪式：在将魔药泼到母巢上面后，祂会收束所有的血肉，将所有的灵性向其中心收缩，在这个过程里所有被吞噬的非凡特性也会被彻底粉碎，化作碎沫被收缩在一起，整个母巢的血肉被急速榨干、枯萎，最后所有的精华聚集成型化作新的生命，从母巢最顶端的繁殖器官里喷涌而出，随后母巢便会化作干瘪衰败的烂肉崩解，再无丁点特异。
仪式的难点在于非凡者无法掌握究竟让母巢增殖到何等规模，才能孕育出自己新的身躯，这无法用任何典籍记载，非凡者自身也无法判断。
晋升之后的心魔与其说是一个实体，实则更像是一团无形之雾，当祂笼罩对方周身的时候自然与其灵性共鸣，幻化成对方最恐惧、最困惑、最难以割舍的模样与场合，由于灵性上的共鸣，会让敌人无法差距出环境转化的割裂感，只觉得自己仿佛是一瞬间回到了‘那个时候’、或是见到了‘那个人’。
也许被迷惑的对手会返回至自己一生中最关键的节点上，然后被心魔影响而做出与当时不同的错误决定，导致真实的他被自己心灵否认，从而失控化作怪物，变成遭受心魔所控制的傀儡。
也许被迷惑的对手会沉溺与自己最无法割舍掉的环境中，在被心魔编织的美好幻觉中不愿走出，从此他的身躯就会变成被心魔所支配的走肉，成为活着且具有个人智慧的秘偶。
也许被迷惑的对手会被展示不该看到的东西从而疯狂，也许被迷惑的对手会随着幻觉中的束缚，让他们在现实里也无法挣脱，等等还有许多，心魔也无需专注与单一对手，祂完全可以像一片雾，笼罩所有人，将他们一起拉入自己所制造的心灵世界，倘若心魔对目标没有恶意的话，还能让两个身处遥远距离的生命心灵沟通，甚至建造一片链接所有人的精神交流平台、或是给他们删除部分记忆并洗去污染。
而如果心魔有恶意的话，也能很自然的寄生在无数人的意识当中，能限制被寄生者的思维方向，让他们做出自己希望的事情，这些事情未必会对心魔有利，但被寄生者做出的事情越冲动、越疯狂，他们的灵性就会对心魔越滋养，心魔只需要一丝一缕的雾气就能彻底控制被寄生者，从而再从他的心灵世界里释放大片灵雾，宛如瘟疫般的蔓延，寄生入千百万人的精神世界里，甚至于以自身笼罩整篇星球，创造出彻底疯狂而又混乱的世界。
基于心灵意识的操控，心魔可以见证契约的签订，在双方真心同意的情况下，哪怕是更高位格想违背心魔契约也将落入失败下场，但如果在对方位格低于自己的情况下，心魔则可以强行签约，哪怕契约内容是无条件服从自己任何事情。

扮演规则：
①魔药的消化需要稀释，不断的增殖自身，把更多人都拉入自己的掌控里面，让自身所化作的白雾笼罩更远，本身就会促进魔药的消化进程。
②编织梦境，把更多人的心灵岛屿链接，与集体潜意识大海上形成一片大陆，用人类朦胧的潜意识，在其上编织虚幻的文明、呈现人生百态。
③了解每个人的心灵破绽，以至于每次戏虐他人的时候，都能让他们用最悲伤、最凄惨、最无法接受的方式落幕，崩解的心灵就是消化养料。
负向仪式—心魔烙印：在无形中笼罩大量有智慧生命所聚集的地域，在寄生他们以后，用思维限制的方式使其族群走向衰败、灭亡。
或许是在保留他们智力与思维的同时，强行禁止他们忍耐任何心理中的阴暗面，哪怕是日常生活中的一丁点不满，也必须以暴力冲突的方式进行报复，最终使得这片区域在无休止的冲突中自行灭亡。
或许是是影响他们的智力与思维，一点点的让人群失去逻辑能力、理解能力，无法完成彼此之间有效的沟通，一点点演化到无法再看懂以往的书籍，最终就连生活里的常识都会慢慢遗忘，在惊慌失措中无助挣扎，由文明回归原始，在愚蠢中衰败。
也可以重复母巢时期的仪式，制造灾神，让人类反抗，并且通过更深层度的引导，让他们上演一场场史诗般的战役，再被一次次更加严酷的打击摧残，最后整个文明都在绝望里随之崩坏，用断壁残垣记载着自身的存在；然后这份历史的记载，便是心魔表演的舞台，一代代的人们登上，又被一代代的破坏。
随着仪式的进行，心魔的本身便会不断扩大，直到最终雾气笼罩整个星球后，所有的活物与文明都会随之灭亡，那些文明存在过的痕迹会自行激发仪式，使得整颗星球慢慢分解为细微颗粒融入雾气里，让心魔更加壮大，完全具备在宇宙中行走的资格，且能自身聚合，形成属于自己的‘神国’。

魔药配方：
主材料：一份“心魔”非凡特性
辅助材料：“万民之血”、“众生之泪”
原理：最少三次，最多九次，毁灭信仰自己的文明，不要求将其人类彻底杀死，但必须要让文明秩序受到无法维持的打击，随后文明崩塌再从废墟里重建出新秩序，而他们每有一人死亡，就会有一个人被母巢回收，就如同把神话生物的血肉炼化成妖魔元精，这些大量死去的人类，也会被母巢吸纳，与体内提纯成“万民之血”，有战士临死前的希望、亦有重建秩序者在废墟里爬出的坚强，而哪怕是尚还活着的人，思维也会不断对着母巢飘去，被其吸纳，悲伤、麻木、绝望、恐惧、悲凉……最终再被母巢提纯，凝出“众生之泪”。
正是它们让母巢孕育出心魔而非其他怪物，至于仪式其实只是强化自己，确保非凡者能够撑住序列提升带给自己的消耗，因为心魔过去强大，是需要将母巢彻底消耗掉。

序列0爱欲，↓
仪式：进行一场真实的恋爱，体会爱恋中的一切感情，并陪伴自己的爱人走过一生，看着对方一点点老去，在其寿终正寝后亲自焚化尸体、竖立墓碑，在坟前哀伤中服食魔药。
此时，心魔登临神作，哪怕面对同位格的神祇也能读心通灵，制造出祂们最渴望或不愿面对的欲望，并且能将这份欲望由虚转实，将他人的渴望彻底从幻想世界里面牵扯出来，化作现实中实打实的存在。
同时，一旦对方出现迟疑、困惑、惊讶等等剧烈的心灵波动，爱欲即可趁虚入侵，使其一分为二形成两个对立的自身，彼此交战；严重时还可以将目标的自我封印在心茧里面，让分离出的祂作为无缝替代。
而这一切都依托于爱欲所掌握的六项权柄：拘束、爱憎、繁殖、解析、时宙、欲望。
除此之外祂先前的所有能力都会藉此提升，能将不同时间点的自己一同拉入战场群殴敌人、哪怕陨落也能在过去或是未来的时间点上重获新生；能靠魅惑让敌人一瞬间就变成沉浸在恋爱中的傻瓜，也能扭曲他人的感情，制造刻骨铭心的憎恨，制造不同势力之间的矛盾与争斗；若在心怀杀意的状态下祂能仅凭注视，让目标的过去在某个重要节点被抹除，在他惊慌的神情中，身体一点点分解，非凡特性同时析出，最终归为虚无，被当前的时间线彻底抹灭，连同他存在过的痕迹与记忆一起。
不同的权柄交叉，自然所产生的效果也将完全不同，无数种的能力，全看爱欲如何编织、如何使用。
负向仪式—爱欲世界：散播自己的影响，形成自己的宗教，宣传放纵的欲望，让整个星球到消除一切的隔阂，每个人都沉浸在彼此之间的绳束和欢愉里面，就如同吃、睡一般普遍。
被彻底转化的星球将会并入爱欲神国，他们释放欲望的情感将会强化神明，哪怕已经成就真神，爱欲也能通过通过一个个世界的转化，让自己变的更加强大。

魔药配方：
主材料：爱欲的“唯一性”+除自己以外的剩余两份序列1非凡特性
辅助材料：与神国中的大量扭曲情绪，爱憎交织、求而不得、防之不下、心想不成，等等一切扭曲而又困苦的情绪越是复杂、越是煎熬，则效果越好。
原理：随着心魔的深化，成就爱欲的本身。

下面又是一些涩涩相关的神奇物品，由于魅魔途径并不是缺少制作神奇物品的能力，例如序列9侍女的神秘学知识与仪式、序列8舞娘的辅助饰品、序列7山精时期的仪式陷阱、序列6魅魔所拥有的恶魔道具，这里我就不像调教师途径一样细分，想多少写多少了。

笔仙：首先要从深夜，选择一处漆黑无光的房间，点燃三根红烛，如果没有红烛的话可以去寻找干枯而细小的树枝，将其掰断后堆成微小的篝火点燃，用三团火焰与自己围住纸笔，然后在只有摇曳火光照亮黑暗的房间低声祈求，不可大声，而是要如喃喃自语一样，避免惊扰到在寂静黑暗里游荡着的魂灵。
与颂念中首先道出是自己在祈求，放松自己的心神陷入半睡半醒的状态，然后一边喃喃低声说着自己准许魂灵依附于自己之身、一边用纸笔写出自己所想要的询问，随后便会感觉思绪被侵蚀般，持笔的手就像是被拖拽着一样写出答案，在使用笔仙占卜的时候最好准备白纸黑字，但哪怕是用木棍在沙盘上书写也能与灵完成沟通，只是在占卜结束后未必还能看清书写启示，因为当占卜者被魂灵附身后就连精神也会变得浑浑噩噩，只能凭借占卜前的想法本能书写与追加询问，过程中的一切经历都好像是场梦境，魂灵离体之后就会变得模糊不清，故而无法回忆、只能去看自己写出内容的纸张。
在进行占卜时最好穿一身纯白色的衣裙，因为这让魂灵们最方便在黑暗的环境中那个注视占卜者，通常会用来占卜对自己行动的吉凶、或者让魂灵帮助自己回想起一些被自己遗忘的东西，甚至是让灵来帮自己推理；但如果是想通过魂灵获取自己不了解的知识，则需要穿一身纯红色的衣裙进行占卜，过程中可以获取魂灵自身的见闻，甚至要求魂灵去为占卜者获取某些情报、监视某些区域。
不过，魂灵在附身期间会本能汲取宿主的精血与灵性，附身时间越长汲取就会越多，每次占卜之后被附身都会虚弱萎靡一段时间，甚至大病一场，根据不同的占卜方式与占卜时间计算，红衣占卜时因为是与魂灵更深度交融，所以也会受到更多的汲取，并且魂灵可不会无偿劳作，倘若指使魂灵为自己完成目标，那就必须要给与让它们感兴趣的灵物或是自身灵性作为报酬，此时魂灵们可不会顾及占卜者生死，任务完成后有极大概率会将占卜者活活榨干，如果魂灵们觉得这还不足以弥补自身消耗，则会循着灵性报复占卜者家人，直到榨取出足够让自身满意的灵性为止。
倘若占卜者与家人皆被榨干，付出劳动的魂灵还不满意，那他们的宅邸就会化作凶宅，贪食之灵日夜回荡，越长时间无法满足，它们的胃口就会越大，变得越发难以满足。
实际上，如果不怕死的话，占卜者也可以通过笔仙仪式指使魂灵去完成鬼上身、鬼压床等闹鬼事件，但是给与鬼魂的要求越多自己也就需要付出越多，这时就需要拥有更多的控鬼学识、或是更多的控鬼器物辅佐使用。

唤灵：依旧需要在漆黑无光的密闭房间，房间中的阴气越重，则效果会越好；在仪式过程中需要将目标捆绑、绑至全身几乎没有一处能够动弹、勒住嘴巴蒙住眼睛，要把目标心中未知与恐惧的情绪催化到最大，可以通过颂念目标即将遭受的凄惨遭遇使她心生紧迫，也可以用未开封的刀片在她肌肤上面划拉制造惊慌，期间伴随着将骨灰撒到她的身上，阴气将会沿着骨灰渗入她的身体，使她浑身冰凉，在看到目标冻得瑟瑟发抖后，主持仪式者则可点燃红烛，用火苗灼烧她的身躯，待到肌肤烧红的时候便用细针将此处刺破，滴血至烛火里面，随后手持红烛滴蜡在她的身上，每次滴蜡都好似热锅浇油，会溅起大量烟雾，被缚者感觉就好似被烙铁烧灼，在剧烈的痛苦下，她自身的意识与灵性也将随着烟雾飘散与仪式主持者交融，在活生生的状态下被通灵搜脑，从被缚者的感官中自己会幻觉来到地狱，对应着自己生前业障而被重重酷刑折磨，在剧烈的痛苦中难以保持清醒，如果仪式主持者熟练的话，甚至能在这个过程中为她植入记忆、让她完全变成另一种人格。
但要注意的是，随着灵性雾气的交融，仪式主持者亦有可能会被同化，要对自己有足够的保护，才能避免随着记忆的交融，变成无法分清自我是谁的怪物。
而随着神秘学知识的更加深入，还可以炼制僵尸，需要在仪式开始前用纸笔绘画对应的象征符号与魔法标识，制作符箓，然后将符箓焚烧撒入水杯中，制作符水；在唤灵仪式进行到滴落蜡烛的时候要围着被缚者旋转，滴落七滴的过程中围绕被缚者转一个圈，这时便会产生无形的屏障让雾气聚而不散，仪式主导者要尽快把符水浇在她身上，又好似热锅浇油，就像热油里被撒入辣椒一般，就听刺啦一声符水在被缚者身上爆成气泡，剧烈宛如全身沸腾的痛苦使她发疯，溢散的灵性骤然收回，携着符水一起与身躯融合，身躯变得更为坚韧、力量也会增强、指甲变得尖锐，这时仪式主持者就要使用大量刑具继续刺激，感受到被缚者的灵性接近溃散，再给她戴上沉重镣铐，浇上符水后剧烈的痛苦就会将被缚者精神冲散，疯狂中，被折磨时她会循着痛苦记住主人味道、灵性被打上恐惧的烙印而听从吩咐，而镣铐的束缚则会让她始终认为自己被把握在主人手中，无论主人提出任何要求，她都不能做出思考抵抗。
如果绘画符文的纸笔是灵性材料，则能增加最终成僵的身体强度，灵性越强则效果越好；符水中也加入象征不同领域的精油、纯露的产物，如果能与符箓中的标识产生契合，则还能借用仪式的力量为成僵赋予对应的非凡效果，并且能通过增加非凡材料，把僵尸炼制的更强，但这就需要更多的神秘学知识，也会使得僵尸更加难以控制。
据说有熟练的赶尸人，可以不用镣铐束缚，只靠一张贴在额头的符纸，但这也需要更多的知识、或是更高序列的能力。

触心缚印：需要主持者用尖针刺破自己十指，然后双手五指相对，让自己双指血液交融，然后在双手指肚相对的状态下，用相对的指肚与指尖为彼此绘画符号，等画完后符号会渗入肌肤当中，变得无形。
而后要再次刺破自己的手指肚、也刺破对方脚趾，让自己与画符目标的血液粘合，手指引着粘合的血液在她脚掌上面勾勒，画出一个个魔法标识，使目标的脚掌与自己手指链接，当自己手指做出抓挠动作的时候，哪怕和目标距离间隔很远、哪怕目标穿着鞋袜，也会感觉像被光脚挠痒一般，瘙痒触心，无论多远距离都会及时反映，且当主人做出挠痒动作后，会在脑中反馈出痒奴的脚掌状况，以确保自己能更加精准的抓挠。
而随着灵性与序列的增强，主人或许还能通过手掌虚握，以隔空抓取的方式限制痒奴脚掌，或者隔空拖拽痒奴限制她的动作。
而随着灵性与序列的继续提高，主人甚至能更进一步强化联系，以空间门的形式把痒奴脚掌拉出，制作足盒，这样一来就能把痒奴赐予他人管控，从空间门里拉出的可以只是灵性模型，只共享触感但不会影响痒奴行动；也可以直接在空间门里拉出痒奴的脚掌实体，让她双脚受控无法移动或是行走。
只是想要做到的效果越强，也就需更越多的神秘学知识来增强仪式，而空间门的打开，通常要用到门途径的非凡材料。

招魂铃：数枚黄铜铸就的精巧摇铃，能很自然的挂在脖颈、手腕、脚踝的饰品上，随着响声吸引周围人的注意力，哪怕别人在做专注的事情，也会被摇铃清脆的声音惊醒，在他人的感官中摇铃并不刺耳，但是却仿佛响在心底中，让人移不开注意力；而使用者以一定韵律摇动铃铛时，它们便能把特定的念头植入别人心底，也许是使他人亲近自己、也许是让别人得到精神上的放松、也许是为了给他人心底植入某项暗示，这一切都取决于舞娘佩戴的摇铃数量与舞步节奏。
据传，招魂铃原本应当是数枚绑在一起，由人持握垂下，摇动时发出刺耳震荡的叮铃杂响，震得对手头晕目眩，但这样一来便只能增添人心中的狂乱，杀伤力自然更强，却无法如舞娘一般将催眠效果灵活多变。
而在招魂铃的制作中，需要一定量的龙鳞作为心灵领域辅料。

蜡毒簪：一根暗红色的雕花发簪，雕花较小，看起来整个发簪颇为朴素也不显眼，实则确是似蜡似香的消耗品，通常一个舞娘会制作多根备用，制作时需要用到各类领域的灵性材料，并在其上铭刻细密的魔法标识与祈祷语句，必要时可以通过点燃发簪，以快速完成仪式祈求相应的魔法效果，亦可用将其点燃释放毒息造成范围伤害，又或者用它完成笔仙、唤灵仪式，使用灵性材料增强其效果。
据传，原本这类毒簪是用用于血腥祭祀使用，尖端锋利用于处决祭品，但这样一来便只会用于祭祀邪神，实际若用自身爱液浇灌毒簪的话，则会让毒簪更大程度分享自身灵性，并且模糊对方的感知，防止自己被不怀好意的存在定位。

灰罩袍：外罩一件从后向前合拢，完全遮盖住自肩膀到脚面的，其上再用兜帽罩住头颅、垂下黑纱遮住脸孔，罩袍整体呈浅灰色，能让他人在看到自己后，无法直观判断自己的身形、也无法记忆自己走往什么方向，哪怕是与别人交谈也会将神秘感增强，模糊他人对自己身形、声音、表达方式等信息的判断力，并具备一定的反占卜能力，使得他人难以用神秘学手段定位自己行踪，这是外在。
而舞娘也可以挥舞罩袍把它张开，然后将别人笼罩在罩袍里面，说也奇怪，明明只是单人罩袍，却在笼罩住另一个人后完全看不出胀大，就连舞娘拖拽着被笼罩之人行走也不会露出异常，只是多拖着一个人的重量会使她因为沉重而放缓步伐。
罩袍里面通常佩着许多迷香、绳索等事物，被笼入罩袍后的敌人也将失去视觉与大部分感官能力，然后被强化了协调能力的舞娘摸黑速绑，往往在被罩袍覆盖的时候就会瞬间嗅到迷香，导致失去反抗。
这件罩袍的制作并不复杂，只是材料较难收集，需要守秘、扭曲等领域的灵性材料进行制作，且较为惧怕净化类非凡能力，但这并不是问题，因为舞娘能通过负向仪式获取材料，或者为其加持祝福，让它甚至能强行吞噬对手的非凡攻击，就连太阳领域的光芒也能笼罩消去。

缚蛇陷阱：利用山精驱使动物的能力驯服几条体型不一之蛇，随后用山精分辨草药的能力调制毒素，以近乎生化的方式培养蛇群，把它们炼制成属于自己的‘僵尸’，此时的蛇形会较为枯瘦，并不粗壮却又很长，能彻底服从山精的命令埋伏，又或者破坏地面结构形成落穴陷阱，就在猎物踏入的时候一触即发，用强健的蛇身将其牢牢捆绑，然后用毒牙刺进猎物血管当中，用毒素使其失去挣扎力量，数条缚蛇勾连，还能形成束架。
随着序列提升，缚蛇将可以被再次炼化成刺青的模样附着在人类身上、头发里，出其不意从刺青里弹出，用利齿与毒液完成偷袭。

缚心锁链：在手持链条类物品开启魅魔化的情况下，手里的链条也会跟着一起魔化，化作赤红燃烧、介于虚实之间的尖头锁链，抛射而出不会伤害肉身，而是深入灵体，捆缚目标灵体当中心脏的象征，能有效阻止目标替身、传送等手段，魅魔自身可以手持锁链拖拽对方、也能将锁链的另外一段抛出固定在某个物体上面，使得目标活动范围受限。
每当心脏被锁链拉扯的时候，都会感觉到仿佛心脏被紧勒收缩的剧疼，疼觉会让毫无准备的人失神惊恐，若在战斗中试图用高速移动把链条拉断，也许会把自己的灵给直接撕开。

地狱手弩—七宗罪责：在常态下是一件小巧臂弩，收起时就像是一件臂甲，在战斗时能通过拧转手腕让弓身弹出、弓弦绷紧，而箭矢通常便是用蜡毒簪上膛，且能根据毒簪使用的材料，激发出对应途径的特殊功能。
利用古代怨灵制作的毒簪，哪怕只是用了残余灵性，射中目标也会产生滞塞作用，就好像是被秘偶大师掌控了灵体之线，一切的思考与行动都会产生延迟；而此刻持握手弩的主人，便会真的感觉有一根线被链接在手弩前端，可以被自己随意操作，滞塞恶化，甚至秘偶化。
如果用鬼鲨的血液制作毒簪，那么被射中的敌人肉体会在短时间内被充水胀爆；如果在毒簪的材料中加入蓝影隼羽毛，还能增强箭矢飞行速度、射中后爆发万钧雷霆，把敌人彻底电成焦炭。
而毒簪箭的作用也未必是直接破坏，如果用七彩蜥龙的身体组织为材料，还能把射出的箭矢虚化，穿透敌人而不造成伤害，当敌人无法摸着头脑，可实际上却让自己与他建起心灵相连，这是单方面的链接，对手任何想法哪怕是潜意识的反应，此刻持握手弩的主人也能及时察觉，做出应对，甚至根据对方的想法布置陷阱，将其坑杀。
在携带手弩进行魅魔化的时候，这副来自沙漏小屋的手弩也会随之升华，化作一根明明只有手枪握柄、却有猎枪长管、并且足足七根转轮枪管的奇异猎枪，以魅魔化后的力量足以将它轻松抬起，恶魔升华后的猎枪能将持有者能力放大，接近一次位格的提升，对毒簪的要求也更为严苛。
充当子弹的毒簪必须含非凡特性，要么直接用非凡特性制作，要么使用对应序列的主材料，而猎枪将会在粉碎这枚非凡特性作为弹药，旋转这枪管将其疯狂轰出，并在弹药当前能力的积累下，爆发出它下一序列的能力，打出终结一击。
例如用诡术邪怪、灵性掠食者的主材料填充子弹，激射出的子弹会不断累加滞塞效果，每一下都会使被击中者的秘偶化状态加重，并在持续不断的轰击中使目标身体愈发虚化，最终被打入历史的概念当中，不存在与现实世界。
如果用黎明雄鸡之王、纯白光辉石的主材料填充子弹，激射出的子弹将会不断累加净化领域的效果，溶解对方的防御，并在子弹的不断轰击中会偶尔射出巨大的光芒长矛洞穿敌人，并膨胀成巨大的纯净光球，将敌人净化成虚无。
而如果用寡妇巨蛛的丝腺填充，子弹则会发挥乌黑气团，砸至人体或是地面就会产生爆炸，乌黑的雾气中蕴藏着无数病毒与细菌，它们会随着雾气不断扩散增殖，直到形成笼罩范围极远的瘟疫。
同时这升华了的猎枪本身，也将如同自己的名字，将七宗原罪的力量附加与射击上，由魅魔拨动扳机上面的转轮弹巢选择效果。
暴怒：其代表为暴躁的破坏性，在拨动转轮后枪口泛起血腥红芒，子弹倾泻而出将化作一道道血色三叉戟模样的光矢，具备无与伦比的贯穿性几乎不可能被正面抵挡，射中敌人后还在在对手的体内爆开，并化作三根尖锐血色棘刺再次向后激射，适用于攻坚或者对抗群体而又密集对手。
但在使用了暴怒射击后，持枪者的手掌会被红光侵蚀，持握任何东西的时候都会感觉剧疼，而且这份剧疼的触发会不仅限于手握，随着身体的一切剧烈用力都会产生难忍疼痛，让她的动作失衡；持续时间随开枪数量而变。
同时，红光的侵蚀过程中也会化作淡淡红雾，笼罩于持枪者的身上，外人无法看见，只是会被红雾里的暴虐所吸引，更加冲动、易怒，容易对持枪者产生暴力冲突；红雾稀释时间会比侵蚀褪去更久一些，若开枪时间过长或过多次使用，也许会根植与持枪者的身上，永久持续下去。
贪婪：其代表为对不属于自己权柄的索取，在拨动转轮的一瞬间，持枪者便有可能剥夺范围内所有概念，包括他人的思想、空间的支配权、时间的流动，尤其是被枪口指住的对手将会连对自身非凡能力的使用权也被夺去，包括自己身体的移动能力也被夺走，且在身体与灵体层面具备标记，伴随着枪声响起，子弹瞬间跃迁，标记者根本无从躲闪。
在使用后持枪者也会被贪婪干涉，被索取一项事物永久失去，也许是自己的某项非凡能力，也或许是某个阶段非凡特性，甚至是属于自己人生中的时间、属于自己的理智，每次使用持枪者都会有一项仅属于自己的事物被贪婪索取，一切随机，持枪者自身无法控制也无法干涉，只能赌运气。
嫉妒：其代表为对自身较比他人的优越，在拨动转轮的瞬间将会瞬间天黑，哪怕是在伸手不见五指的黑夜，也会感觉像是一下子天黑了，在这份黑暗的环境正一切都会被隐秘化，看不见任何事物、听不见任何声音、感知不到一切的存在，唯有持枪者可以不受控制自由行动，并享有在黑暗中掌握一切的视觉。
但在脱离黑夜后，黑暗却会停留在持枪者的眼中，让她陷入失去视觉的状态，持续时间会根据开启黑夜的时间里计算，持枪者每维持黑夜一秒，事后就会失明一天。
据传持枪者最好不要让失明状态持续超过30日，因为一旦超过这个时限，漆黑的视觉中便会有怪物浮现，并非实质，而是侵入持枪者的心灵岛屿，使她陷入狂乱走向失控；且这份黑夜如果与其他罪孽交织，也会产生各种诡异的负面效果，例如将嫉妒与傲慢同时使用后，持枪者将再也无法分清现实与虚幻的概念，彻底迷失在自己的盲目与荒诞里面。
色欲：其代表为受困在温柔乡里沉溺不出，在拨动转轮后枪管便会顺便射出无数发光细丝，抽打破碎对方一切防御、缠绕捆绑敌人的身躯，若敌人挣扎剧烈，细丝将会挑拨敌人的敏感之处使其沉溺欲望无法自拔，同时沿着目标耳孔刺入大脑，对其进行直接刺激，产生更进一步的欢愉，直到其灵性被彻底榨干。
而被榨干的灵性，将会随着光丝输入持枪者的身体中，为她补充灵性的损耗、使她灵感变得更强，但是对方的精神烙印与自我认知却不会随之粉碎，而是一股脑的回输进持枪者的意识中，庞杂的记忆与性格会与持枪者自身冲突，如果得不到处理，极有精神分裂的可能。
且在接收被吞噬者情感的同时，对方临终前的欢愉将会作为情感中最猛烈一环，涌进持枪者的脑内，使她仿佛身临其境，对自己此时毫无被刺激痕迹的身体感到异样，极度饥渴想要模拟记忆里的那种欢愉。
懒惰：其代表为逃避、固执、僵化，在拨动转轮后，枪管旋转将会如同喷水枪般，喷出无数梦幻泡沫，泡沫喷出会携带着极强的冲击力，使靠近自己的敌人被冲击后退，而在后退中被泡沫不断冲刷，最终被泡沫包裹，囚禁在一颗巨大的泡沫里，像弹珠一样被不断弹射，最终随着持枪者停止射击，所有囚禁了活人的泡沫都会被重新收入枪管里，再从枪尾击锤处化作细小弹珠排出，沦为持枪者的俘虏。
而是用这项能力的代价，是被懒惰影响智商，且自制力也会变差，做任何事情都总想着拖延，哪怕迫在眉睫。
暴食：其代表为无度的浪费与消耗，在拨动转轮后，如果瞬间再次拨动，可以用暴食的力量强化效果，既会强化罪孽效果、也会强化充当子弹的非凡特性自身效果，完成被放大了位格的致命一击；而如果就用暴食的效果，罪孽则会吞噬非凡特性，发射出一枚漆黑弹丸重重砸在实体上面，并产生剧烈爆炸波动，随后以漆黑弹丸为基点产生极大吸力，且一切撞在与漆黑弹丸上的物质都会被撕碎、吞噬，并使得吸力愈发强大，甚至隔空也能仅凭吸力撕裂物体。
据说使用不同配方的非凡材料，也可以让漆黑弹丸产生不同变化，有些会增长它的持续时间、让它随着时间爆发出更恐怖的吸力摧毁一切；也有些会使它在吸取足够物质后破壳，孕育出极端邪恶且强大的怪物。
而无论是漆黑弹丸、还是被孕育出的邪恶怪物，皆不分敌我，只服从于自身的吞食欲望。
傲慢：其代表为心灵深处的自我盲目，在拨动转轮后，现实与虚幻的隔阂将被打破，时间与空间的流动也将化作无序，在这个诡异的世界你心中所想，就会真的突变在你身上，一切的能力与行动也将变得无序化，就像身处于灵界中，迈出一步未必向前，而有可能出现在未知地点、想要发动能力却发现自己似乎回到了没有做出这个念头之前，即使真的发动也有可能变成毫无关联的表现，例如原本的打算是用雷击摧毁持枪者，可最终雷击却变成了心理学催眠，但自己完全不会使用这项能力，最终随着在这片现实与虚幻里待得久了，就连自我认知也被扭曲、形体也变得无序，化身毫无理智的怪物，再也不记得自己是谁。
而在这种现实与虚幻交织的世界中，就连持枪者本人也无法幸免，只是较比其他被拉入者或许能撑得更久一点。
如果持枪者在一场战斗力使用多种罪孽能力，则是根据使用顺序、使用次数将其彼此叠加，有时不同的副作用还会产生一加一大于二的可怕后果。
除此之外，任何的非凡特性被充当子弹打出后，都会用自身序列的随机能力对持枪者进行一定报复，报复方式随机，就如同大量封印物的负面效果，且这份属于非凡特性的负面效果，往往不会与罪孽反噬冲突，而是被罪孽所裹挟着，与其叠加反馈到持枪者的身上。
没有人知道这把手弩的原主人是谁、它是又什么非凡特性衍化，它似乎从一开始就被放置在沙漏小屋：恶魔封印室内，仿佛是源质主人专门留下，用来辅助魅魔途径的非凡者。
如果不进行魅魔化只携带手弩，那负面效果会相当之低，但它又仿佛与唯一性有着关联，无法用任何的历史重现等手段给拿出来。

写完魅魔就只剩下冤种了23333
下面重复一下关于源质的彩蛋，在我这里的设定中，这几个序列的是来自于星空外神超级大沙漏，源质就是叫做沙漏小屋，分六个区域，分别是
强 制 服役区：对应序列【囚徒】√
母猪饲养场：对应序列【母畜】√
恶 魔封印室：对应序列【魅魔】√
地狱の刑房：对应序列【调 教 师】√
中 央大厅：对应序列【人质】√
门外走廊：对应序列【冤种】×
因为不少读者劝我不要在涉及原著的途径，因为一旦涉及原著就容易搞的格格不入，再加上似乎我自设的序列也不少了，这次就没加入太多原著22途径的神奇物品，毕竟如果真写的话，说不定就是我自设的22条途径了，所以这次魅魔途径的神奇物品比较少，还有不少比如说脚趾戒、增加敏感度和刺激性的风油精啥的，不过首先是没想好封印物属于什么途径，而且也没有什么比较满意的能力设定，所以干脆就略过了，下一篇冤种途径如果神奇物品不多，或许也会写出来的比较快，序列名称也许会非常搞笑，毕竟冤种这两个字，这不看着就搞笑吗？
然后因为也有不少读者和我说自己是tk爱好者，所以在魅魔途径我也加了不少tk要素，各位如果还有什么想看的务必告诉我23333


这个是我在写魅魔途径之余，刚在看overlord时脑补出来的哥布林进化路线23333，就算是我的22条途径补充了~~我还是挺喜欢哥布林元素的，刚好也回收一些我投稿给别人的脑洞。
就和上次的斗奴途径一样，不会写的太详细，仅仅只是分享一波脑洞~~

序列9绑匪：提升少量身体素质、伏击能力、策划能力，并拥有出色的捆绑能力与隐藏猎物能力。
序列8哥布林：身体灵巧迅捷善于使用各种诡计，战斗方式以欺诈与偷袭为主。
序列7吹箭手：强大的肺活量会提高运动能力，能制作吹箭并淬毒。
序列6邪祭祀：拥有多重魔法攻击与诅咒能力，可以短时间内给敌人提供大量负面状态。
序列5妖毒师：配毒与魔法能力质变，能直接通过毒素驯服她人、能直接用诅咒控制她人。
序列4控魔人：可以契约大量女 奴并驱使，也可以从深渊中召唤魅魔。
序列3牧龙士：对强大的非凡生物产生天然压制，非凡生物的血脉越强压制越狠。
序列2牝兽专家：增强统帅能力，让“雌兽”们组合成兵种。
序列1魔域支配者：能构建一片接近神国的魔域，敌人进入会削弱，自己方的会增强，初步具备集众能力。
序列0魔王：具备非常完善的集众能力，可以把所有雌兽的能力汇聚到自己身上，也能用自己的位格提升雌兽们位格、或赋予她们能力。
源质：魔物巢穴；相邻途径为豺狼人

序列9偷猎者：提升体质与潜伏暴击的能力，懂得大量生物弱点，善于观察环境、一击制胜。
序列8豺狼人：进一步提升速度与力量，拥有恐怖的搏击能力与兵器使用能力。
序列7陷阱家：善于各种陷阱的制作，且不仅限于物理层面的陷阱，也包含通过欺诈行为制作心理陷阱等，自己的布局能力也会增高。
序列6隐斥候：具备借光隐身的能力，且善于发现情报并将其串联，也善于爆发敌人弱点或目标，进一步提高陷阱与布局能力。
序列5暗夜猎人：善于隐藏自身意图并且使用各种猎魔武器，在夜晚能使用一定月光类法术。
序列4缚美猎手：能无中生有得知对方信息，能沉默对手的能力使用。
序列3投矛者：可以献祭自身部分生命投掷出致命一击。
序列2群猎师：可以率领一批偷猎者途径的一切行动，并暂时让他们分享投矛者阶段的能力。
序列1荣耀者：每次猎杀强大的生物都会获取能力反馈，让自己能力更加丰富。
序列0猎神人：具备狩猎神灵的能力，能禁止权柄的调用。
源质：魔物巢穴：相邻途径为哥布林
