诡秘之主同人：个人DIY的冤种序列~~（沙发还有四个其他序列~）

沙漏的爱

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20748826

如果需要需要如梦社区邀请码的同学也可以加我企鹅：1403662428

#R-18
#中国語
#拘束
#中文
#緊縛
#调教
#奴隷
#捕虜
#DID
#诡秘之主


首先要祝福大家中秋、十一快乐！！
出炉了出炉了，冤种途径终于写出来了，不过这个途径的详细程度可能会比前面几个低一些，主要是按照我的想法这种程度应该算看起来非常清晰，而且我希望每个途径的写法都有点区别，不要都是一瓶药下去就完成晋升、晋升之后三条特征+四项技能之类的，所以冤种途径我是真的没想到更多喝药姿势，也没想好要怎么搭配魔药，所以就干脆略过了，如果真会写到的话再思考，而且上一篇魅魔途径沉贴沉得是真让我感觉锚都不稳定了，实在没足够的精力进行思考。
不过如果各位读者看到最后，尤其是半神之后的晋升方式，或许也能理解为什么我想不出怎么搭配魔药了，或者说我都好奇，这个途径到底需不需要魔药，还是一个彻底的恩赐体系，9-5我是按照同序列都很变态也很风光设计的，并且在晋升半神之前，无法用任何方式得知后续信息，哪怕是别人告诉也会立刻忘记，哪怕是写在纸上直接看着也会忽略，所以走这个途径的人在成半神前，是不会知道之后比较坑的。
产生这个思路也是因为写人质途径的那位作者和我说，感觉可以出个类似刺客转女巫之类的坑爹途径，所以我才脑补出来的冤种，人如其名，然后刚好跟人质途径对上，所以这部挺好的嘛23333
然后是因为也有不少读者和我说，建议我不要再涉及原小说的途径，避免踩原著招黑之类的，我看了看，确实我这设定也不少了，生插到原著里面确实太多，所以这次就不设定神奇物品了，之前想出的神奇物品也会把非凡特性来源都转移一下，转移到我设定的其他途径里，其他途径会在文章末尾发出序列图。
好了，这应该是最后一次诡秘之主系列的设定更新，下面是合集链接，与本篇开始：

序列9行脚商
1，略微提高自己的灵感与思维能力，可以初步使用灵视，灵视更多针对于他人的星灵体，更容易看出对方的情绪倾向，用于判断自己的行为是否能让对方上钩，虽然不会察言观色，却更容易把握到目标心理的真实决断。
2，略微提升自己的运气与洞察能力，这份洞察能力是指在同等环境中，能比别人更容易发现有价值的东西，也许是高价值的经济作物、也有可能是在俗物里找到非凡材料，而运气则会让非凡者的谋划更容易成功，尽力减少意外。
3，略微强化自己的口才与动手能力，能修复大部分不复杂的物品，在灵视看到他人情绪之后，本能就会在脑子里想出顺水推舟、最加委婉也最容易让对方接受的说辞，用话语压迫他人思想，以达成自己的目标。
结合以上能力，非凡者将很容易让自己成为一名商人，但这却并不是他能选择的唯一目标，如果进行学习的话，他也可以成为一名出色的演讲家、谈判家，甚至成为一位律师、诈骗犯，也许他能通过巧妙的话术与把控，让良家女子自发委身、用谎言编织恐惧让她服从自己，行脚商不一定只卖货，也可以卖人。
据说有非凡者进行过测试，当自己诱骗女性的时候幸运会有提高，往往很难出现意外，甚至在有些时候还能中奖，碰到女性的执法者对自己进行追捕，只要非凡者自己用被骗女当人质，那执法者就有大概率中招，也一起沦为商品被缚，这种事情并不符合常理，且在时长发生的情况下，非凡者认为这也许是某种取悦神明的行为，这也许是一项仪式，在这场诱骗绑架的仪式中自己会获取好运的眷顾，别人则厄运缠身，做出种种不合情理的低级错误。

扮演规则：
①天下熙熙皆为利往，人类万般交流终究不过一个利字，资源才是掌握自己命运的基石，要掌握资源，壮大自身！
②行脚商不是店铺商，不可久居一处，要到多种地方游行。
③记住你是商人，不是慈善家！麻绳专挑细处断，噩运只找苦命人，一旦发现有机可乘，对自己有利，那就必须动手，他人的苦难与你无关，你要将此称为……高效。

序列8贩奴者
1，小幅度提升上个序列的能力，同时将会提高自己的威严，让他人眼里的自己更加高大、威严、不可反抗与忤逆，一言一行都让对方心生恐惧不住的颤抖，发自心底想要服从；贩奴者可以说出使人恐惧的预想加深这种迹象，来进一步削弱他人反抗力量，压迫她们的心灵，让她们用恐惧自行限制力量。
2，更善于制作束缚道具与调教用具，和调教师途径相比他更擅长用简单的材料，制作出押送俘虏、展示俘虏、训练俘虏的羞耻玩意，例如能把十数名俘虏串成一起的木枷、例如能将囚徒固定到不能动弹也合不拢腿的展示台架、例如打人特别疼却又涂抹了媚药的荆鞭，束具会从结构上十分巧妙，哪怕匆忙而作也很难让人挣脱，束具与调教的道具配合自身威吓，能让俘虏们更加不敢反抗，贩奴者很清楚俘虏害怕什么，应该怎样控制并驱使她们。
3，能巧妙利用他人的思维盲点，有些类似于心理学隐身，只不过没那么方便，本质还是躲在他人注意力集中不到的地方，例如跟踪尾随，突然用涂抹了迷药的毛巾捂住目标口鼻，将其迷晕；又或者把自己被绑架的肉货放在看似并不隐蔽、却实际上没人会注意的地带里，让她们既在心中渴望却又焦急煎熬，而在贩奴者送货运货的时候也将频繁使用这种技巧，他可以给俘虏浑身绑紧穿上衣服，挟持着她像正常人般款款而行，守城盘查或是巡逻的卫兵都无法看出异样。
或许是命运的巧合，也有可能是神明的眷顾，贩奴者在日常中总能遇到各式样的高质量肉票，在身边有被自己裹挟着的肉票情况下，贩奴者的所有能力都会得到显著提升，并且在针对不同肉票的状态下，贩奴者极容易灵感勃发，产生出让自己都惊奇的道具制作、绑架策略。

扮演规则：
①人可驯兽、人亦是兽，贩奴者不会将自己的猎物看成同类，那只是被自己捕获的猎物、只是为自己换取资源的商品，她们不是人，而只是一张皮子，有的黑有的白、有的大有的小，把奴隶们按类划分，明码标价，这才是专业的表现。
②就如行脚商一般，你是贩奴者，不是绑奴者，要将一处绑的奴隶卖到其他地区，让她们再也没有回来的余地，其中距离不是关键，关键在于奴隶与她被卖去地点的文化差异。
③你是贩奴者，不是绑缚者，无需追求捆绑的艺术，最好粗暴对待自己的俘虏，因为她在你手里并非同类而是奴隶，只不过是你卖出手后就再无交集的商品罢了。

序列7典狱长
将再次提高之前序列的所有能力，尤其是洞察力与说服能力为主。
典狱长十分善于看穿囚犯意图，每当别人对他产生谋划的时候，典狱长都能直觉的感应到，从而避免遭人算计；他能看穿绝大多数的陷阱布置、身份伪装，并且灵视能力将会得到质变，绝大多数的隐身与幽灵化都将在典狱长的眼中无可遁形。
而说服力的提升使他可以将话语变成命令，嘴里发出的声音听到对手耳中仿佛九天回响，一重重的震荡进其心中，使她头脑发懵不敢违背，下意识就按照典狱长的吩咐行动，就仿佛是被催眠，哪怕面对比自己更加强大的对手，典狱长也能用命令回响干扰其精神，为自己提供有利处境。
同时他能抬手一甩，便从手里浮现出一根钢铁警棍，看似俗物，可在典狱长的挥舞下却能造成精神刺穿般的剧疼，哪怕是手脚抵挡，对方也会觉得仿佛胳膊都被生生砸断、骨刺横飞，疼的顷刻间就失去神智只能尖叫哀嚎。实际上这根警棍并不会造成真的伤害，但是被他打中的痛感却会成倍增加，打在哪里都会产生皮肉骨头都被警棍砸碎的幻疼，无法躲避、无法防御。
如果典狱长选择在一个地区，例如在一座城市散播名声，让自己的压迫感覆盖到大街小巷的时候，这座城市就会成为他的辖区，在辖区里肆意发挥自己身为典狱长的能力，包括并不仅限于：
紧闭：在敌人进入一个房间或者象征性的封闭空间中，典狱长可以通过关门，来让这个密闭空间与外界隔绝，形成一座独立的监狱，在这个监狱里敌人的非凡特性会被极端压制，而典狱长的一举一动都会变得难以抵抗。
牢房：随着典狱长一声令下，在监狱里会从敌人头顶落下铁笼、脚边生气栅栏，把囚徒束缚到毫无动弹余地的程度，任由自己宰割。
烙铁：随着典狱长一语说出，他的手掌摸到对手身上，顿时就见对手仿佛真被烙铁灼烧般痛苦扭动、颤抖哀嚎，虽说这股被烙铁灼烧的极致痛感乃是幻觉，但这囚徒此时所承受的痛苦却是丝毫不少一点，只要典狱长的手不挪开就会一直烧灼，如果他在这时做出甩手动作，警棍也会被烙铁所替代，钢铁的握柄，烧红的铁毡，仅从卖相就会让受刑者恐惧到极点，好方便自己接下来的驯化。
鞭笞：甩动手中的警棍，发出皮鞭抽打空气的脆响，在敌人的感官中这警棍就仿佛被笼罩上了无形的皮鞭虚影，随着典狱长挥舞，无形的皮鞭抽打在敌人身上，顿时就感觉皮开肉绽，精神好似一下就被刺穿，还没能在这一次刻骨铭心的剧疼中缓过精神，就再被下一次的鞭笞抽中，无形鞭体是精神之鞭，能无视一切的物理障碍，实打实抽打在受刑者的身上。
剥衣：凭借对监狱的绝对掌控力，典狱长只需要做出象征性的撕裂动作，就可以将囚徒的衣服、防具、甚至是体表生长出的甲壳鳞片等防御能力剥离，使她强行陷入赤裸状态，无法做出任何有效防御。
处决：如果囚徒在监狱中仍然抵抗坚决，或是做出尝试破坏监狱并逃跑的实质举动后，典狱长将可以调动自己在辖区内的终极执法权，在说出判以处决的话语之后，敌人会瞬间被无形的力量拉扯并束缚至刑具上，也许是断头台、也许是绞刑架、也许是铁处女，接下来典狱长要根据对方的行为，将其扭曲捏造成罪名宣判，每个罪名的宣判都会增加最后处决成功的概率、都会降低目标从刑具上挣脱下来的风险。
据说曾有典狱长发现，如果在进入一个地区后快速占领其治安部门与法庭，能快速将其治安区域划为自己辖区，省去散播自己名望的过程。

扮演规则：
①身为一名严肃而又称职的典狱长，要热衷于发现罪犯、监管罪犯，要制止她的犯罪行为，要为她培养正确的未来三观。
当然，无论犯罪行为还是正确三观，都是由典狱长说了算。
②无论在暗地里做什么，至少要在明面上表现的威严公正，哪怕辖区内的民众都心照不宣，也至少得让他们明面上不敢暴露出来对自己的不满。
③要让自己与辖区建立某种默契，给当地的豪绅们提供方便，并藉此收获折磨囚犯的快感与金钱，也让自己的对这块辖区有了更加根深蒂固的掌控权。

序列6奴隶主
再次提高之前序列的所有能力同时，奴隶主对规则与命令领域的能力产生质变，整个辖区都会成为他的领地，在典狱长时期还需要先将房间封闭成牢房才可施刑，而现在奴隶主能在领地内的任何地方，用言出法随的宣判方式束缚或者折磨目标。
而在典狱长时期宣判还需要根据当前国家已有律法或大众认知的共识性禁忌，但晋升为奴隶主，就能在领地内颁署仅属于自己的律法，无论这套律法有多么诡异与严苛，领地内的人们都必须尊崇，否则违背就会遭奴隶主标记，无论如何隐藏都会宛如黑夜里的火炬，被施以惩处只需奴隶主一念之间。
正是出于这份颁布律法的能力，奴隶主亦可制作契约、拟定条款供给双方签订，只不过对奴隶主自己而言他更喜欢将契约书做的不公平化，并将其称为卖身契。
由于制作道具的能力也会随着序列提升，此时再加上律法效果，奴隶主能制造链接在一起的枷锁与镣铐，将自己的俘虏串成一串，她们的非凡能力也会彼此链接，但却会互相压制，让彼此之间谁也无法逃脱，甚至有人来救援都无从下手。
又或者制作一种灵体枷锁，悬浮于自己领地的上空，一旦发现有人触犯律法就瞬间下落，锁缚于罪犯的灵体上并将其拖出，在罪犯的视觉里就见自己脱离了身体视线拔高向上，而被扯出了灵的肉体将会化作行尸走肉，成为无条件服从奴隶主的肉奴。
而肉奴所受到的一切刺激，灵体都会被反馈到。

扮演规则
①身为奴隶主，要擅长驾驭奴隶，让奴隶忠心于自己不敢产生忤逆之心，也要榨取出她们人生中所有的潜力，要根据她们的非凡途径为自己配合作战，也要开发出她们身体与心灵敏感处的点点滴滴，针对每个人都要有最合适也最有效的调教方式，发现并巧用这些，你才是一个合适的驭奴者；利用这种方式驾驭群奴，你才是一名合格的奴隶主！
②奴隶主应当彰显自己的地位，多多颁布困难又繁琐的律令，并严厉处罚胆敢触碰红线的倒霉蛋们，多拉仇恨，并享受着戏谑他人的快感，乐此不疲。
③杀人还要诛心，适当逼迫奴隶或人们做些违心的事情，才更有利于自己的支配，例如，让奴隶们组成自己的执法队伍，为自己抓住更多的肉奴。

序列5资本家
仪式：用谎言欺骗自己的庸众们，给与他们美好的未来愿景，并用严苛的劳动规则使他们拼命工作，使每个人都沉浸在美好的未来愿景中，充满希望的被榨干一切存活资本，最终消逝也无法发出属于自己的哀鸣。
要等到第一批庸众几乎全部死去，资产彻底聚集到资本家的手中，却还有着大量充满希望之人被吸引而来的时候服食魔药，仪式过程里庸众越多、集财越多、吸引来踏入深渊的希望之人越多，仪式的效果越好。
在提高之前序列所有能力的同时，该途径的经商集财能力终于得到质变，他能通过破财的方式购买到几乎一切能想象到的非凡效果，例如在自己的身体受到创伤之后，能通过献祭钱财使自己自愈、也能用恶性收购的方式使他人非凡能力削弱或者失效，甚至是通过献祭钱财强行控制对方神奇物品，唯一限制资本家的便是他也无法判断到底需要献祭多少钱财，才能达成自己想要的效果。
也许是他自身资产的一定比例、也许是对方生命在因果长河里的权重、也许是他搜刮这些钱财时所带出的血泪。
通过献祭钱财，他也能完成极高成功率的占卜，几乎不会得到错误的反馈。
通过献祭钱财，他甚至能收买他人的命运，让其未来的发展注定会按照自己预期去走，又或者让自己去顶替某个人的命运，不会被他身边的人发现异常。
通过献祭钱财，他可以让自己筹划的事情跳过过程，直接收获结果，例如资本家想要建造一座城堡，那他根本不需要购买材料、雇佣工人，只需要献祭就能在下一瞬间看见城堡拔地而起。
资本家这所谓“收购”的能力就仿佛是许愿并收获奇迹，唯一的缺陷，就是他自己也无法得知究竟需要献祭多少钱财、以及判断某件事物需要财力的公式是什么。
但要注意的是，资本家的献祭钱财并非资产转移，而是那些钱财都蒸发消失，从工人、贫民手里赚取到的这些资产根本不会流入市场，人民只会更穷，这样一来资本家就需要扩大自己的企业规模、或是更进一步压榨自己的工作者们，赚取更多的金钱，随着不断的献祭资本家会金钱紧迫，但是被他影响的人们更会越来越穷，最终连存活的需求都无法满足。
不过值得一提的是，似乎越残酷的资本家越容易受到神明青睐，他们总能在刚好需要用钱的风尖浪口上或偶遇或预谋，碰上一些在当前被大众广为推崇的明星人物，将她们捕获并拍卖，让贪视她们的人于仇视她们的人互相竞价，这总能给资本家带来不菲的收益。

扮演规则：
要满足资本家的一切条件，贪婪、无情、逐利，要有敏锐的观察力，了解每一个人的极限、了解每一个人的底线，将其一点点的打破，并把资源全部攥在自己手中，沉迷在无休止的索取中乐此不疲，不断用更高的效率，丰富掌握在自己手里的一切资源。
此时的冤种途径非凡者或许还没发现，其实从本途径的扮演守则一开始，就是在引诱非凡者适应、堕化，顺着前面四个序列的扮演规则，非凡者自会潜移默化，变得残忍而又无情，高高在上认为自己永远高人一等，也正是这样他才能进入资本家的状态，目空一切的只在乎自己获利，不是自己掌握资本，而是自己被资本所掌握，而到这个时候，资本家的宿命也就会被出卖、被接管，但接管他宿命的却不是资本，而是外神诅咒终究露出了獠牙。
起初资本家会会沿着扮演风生水起，可是随后他就会逐渐发现自己似乎是运气变差，又或者身边总是发生离奇的事情，来给自己造成一次次的打击，所有信任的人都会背心离德，利用一次次的背叛把资本家推向万丈深渊。

序列4绿奴
仪式：被有着浓厚信任基础之人背弃，并连一切属于自己的资产也被夺去，感受着被抛弃的绝望凄凉、望着他人取代了自己后不屑一顾离去的背影，服食魔药，完成晋升。
在完成晋升后，非凡者将获取黄毛和苦主两种的非凡能力。
苦主状态下非凡者可以替换入他人的身份，先调整自己的情绪，与要替换的目标进行一定程度共鸣，复制他人的命运、复制他人的记忆、复制他人的能力，与对方越是感同身受，那么能复制到的就会越全面也越接近原身，最好还能和要复制的目标水乳交融一番，这能极大程度增加复制与替换的完成率。
但要注意的是，苦主状态下是复制并替换，而非将他人的命运窃取走，也就是说苦主如果不做规避，两人将有可能碰上面，上演一出【真假美猴王】。
而在黄毛状态下，非凡者则可以窃取他人的对自身事物的掌控能力，例如他人对自身持有神奇物品的掌控、甚至是他人对自身非凡能力的掌控，对之了解越深则成功的概率越大，例如了解对方所携带神奇物品的功能与负面作用，就能很大程度上利用这件物品反噬使用者自身，如果携带有与对方能力相似的物品，非凡者也能藉此作为支点，撬动对方自己的能力反噬自身。
与其说是窃取，不如说黄毛状态的能力叫做教唆，只不过是一种针对于非凡能力本身的教唆，又或是叫做贿赂与扭曲也能解释。
而这份窃取与教唆又不只是针对非凡能力，也能针对对方的人际关系，通过自己的介入，使他众叛亲离，就像在执行晋升仪式时的自己。

扮演规则：
此时的非凡者已经被外神诅咒所控制，从命运上便会经历一次次的羁绊与背叛，而从心理上也会被影响，在受到背叛或者珍视之物被夺走的时候，非凡者本人甚至会产生快感，产生如释重负、该来的终于发生了这种感觉。
并且随着外神诅咒的影响，绿奴在自己人生中将更容易被拘束、被贩卖，往往在一段感情遭到背叛的时候，自己就会被牢牢的捆绑起来连疯狂和哭闹都无法做到，沦为商品惨遭贩卖到毫不熟悉也毫无积蓄的地方，重复着依恋与惨遭背叛的过程，并在这个过程中因为有外神对心理的干扰，非凡者并不会因为之前的背叛，导致心有芥蒂无法产生羁绊。
而同样随着外神诅咒的影响，晋升半神之后冤种途径就不再需要魔药，而是会沿着命运的影响，在一次次的背叛和贩卖中搜集特性碎片，在自己的身体里累积，最终引起质变，如果真要列出魔药材料的话，需要得列出数百种杂项搜集，还不如随着外神诅咒，跟着命运引导，走往更加凄惨的方向。

序列3备胎
仪式：在心灰与绝望之下宛如抓住救命稻草，不可救药的爱上某一个人，并愿意为他去做任何事情，哪怕这项事情根本不像是爱人之间的关系；就在非凡者认为对方一定会因此更加爱着自己、坚信自己有着甜蜜美好未来的时候，残忍发现自己不过只是备胎，随手就弃的备胎，在这份心死与绝望里服食魔药，完成晋升。
在晋升完成后非凡者的替换与窃取能力将会得到质变，能分出多个分身替换进入不同的身份里，哪怕不用也可以将这些身份暂时储藏到自己的记忆里，等到什么时候想用再进行复制、替换，并且因为额外有了分身的能力，非凡者亦可复制多个相同的身份，利用身份之间的冲突去做某些布局、或是群殴自己的敌人。
而正是因为有了对不同的身份的储存，让非凡者面对对手的时候，更容易找到与之相似的非凡能力，对其自身能力的掌控权进行窃取，使其惨遭自身能力的反噬，毫无防备的死去。
在非凡者制造分身的时候灵性将会撕裂平分，也就是说一分为二则双方各持一半、二分为四则各持有四分之一，以此类推，但需要注意的是，不同分身之间虽然能记忆互通，但也会有着独立的思考能力，非凡者的本体尽可能要在占据50%灵性的基础下自身不变，让分身再进行分裂、再再分裂，以确保自身对于分身有着50%这份绝对的压制能力，不让它们反客为主，吞噬自己变成本体。
在仅仅序列3的时候这项分身能力还十分有限，但随着序列的提升，非凡者才能展现它的真正威力，而这项非凡能力的名字叫……万千囊皮。

扮演规则：
在晋升到备胎之后，外神诅咒更加的根深蒂固，非凡者在影响下将会变得更为偏激、更加感性、难以思考事物的利弊与隐藏联系，哪怕察觉到发展的不对，又或者被爱人的行为弄伤了心，也会被自己对感情的固执强行扭回，并且循着诅咒对命运的影响，非凡者必然会由着直觉选择对自己最不利、最具折磨性的选项，与自己闹别扭，把自己给折腾的遍体鳞伤。
不断寄希望、又不断被利用，这就是备胎的扮演法，也是备胎的宿命，虽然被利用又遭抛弃的经历会使非凡者痛苦，留下心伤根深蒂固，但当备胎被抛弃又没有新的依托时，往往会被命运戏耍再次落入人贩手中，并被更加严厉的对待，被封绝五感，被蹂躏到仿佛永恒的地狱里面，直到再次遇到新的主人或者说是新的爱，才能脱离这种封闭状态，循环自己身为备胎的扮演。
就和绿奴时期的晋升一般，备胎的晋升并不需要搜集魔药材料，外神诅咒会将非凡特性撕呈千百份，由备胎在一次次的惨烈经历里被动搜集，一切的获取全凭运气，哪怕晋升也只是让诅咒更根深蒂固。

序列2接盘侠
仪式：接手一个注定破败的残局，并将残局与自己最重要的信念绑定，拼尽全力将其挽回，却也只能眼睁睁的看着它走向破碎，在万念俱灰之下服食魔药，完成晋升。
在晋升到天使位阶后，非凡者新获得能力叫做接手残局。
如果说万千囊皮是更倾向于提升替换能力，那么接手残局就是窃取的绝对质变，此时的非凡者掠取一切负面的事物归结到自己身上，例如神话生物失控的命运、封印物的活化后的负面作用等等，接盘侠能够将负面效果分担到自己的多个分身上，也能分身之间彼此连接，使得多种负面互相压制、互相养蛊，亦能利用这些负面效果来进行对敌，甚至在对负面效果们了如指掌之后，还能以自身容纳那些效果，让它们形成自己的非凡能力。

扮演规则：
在外神诅咒的影响下，接盘侠无论身于什么处境、无论做出怎样合理的挣扎，都会眼睁睁的看着局面往残局所演化，并在自己绝望的抵抗下迎来最终落幕，无论是作为领导者还是入局者，无论导致局面劣化的属于大势还是意外。
哪怕在日常生活中，接盘侠也往往会被无法置之不理的琐事绊住，承担意料之外的责任，例如被迫产子、父母重病、卷入纷争等等，而这些意外，亦有可能会是将处境推往残局的原因，待到最后终究避免不了身陷囹圄，遭受无数折磨、求生不得求死不能。
而晋升所需的特性，自然也会在一次次的接盘当中获取，随着新的特性越多，非凡者的思绪就会越混乱，本能进行着晋升所需要的仪式，从外人眼里看起来就像弱智，又仿佛失控，可实际上被外神诅咒折磨到现在的非凡者，是否失控又有谁能判断出呢？

序列1大傻逼
仪式：扮演自己将要晋升的序列名，做出一件件在他人眼里几乎不可能产生的失败，上一件件以正常人智力都不会理睬的当，通过荒诞而又幼稚的行为与思绪，沦为时代与大众的笑柄，在这股思潮的影响下服食魔药，完成晋升。
在晋升后非凡者会将替代与窃取推至更深，将其归纳为部分“混淆”权柄。
祂们能无视绝大多数的非凡能力影响，却又能通过自己的能力影响他人，并且当其他人跟大傻逼处于同一战场的时候，总是会被他们拉到同样的愚蠢状态下，再被他们用丰富的经验所击败，当大傻逼处于失智的时候将可以影响他人，也能用自己的心智去混淆规则，让一切都事物都更偏向于自己的心中所想，就连傻人有傻福这种虚无缥缈的运气，也在非凡者失智与混淆双重能力的控制范围中。

扮演规则：
在即将登临神座的时候，外神诅咒却已经彻底融入其身，此时的非凡者已经完全无法控制自己的行为，思绪已经无法产生任何的有效逻辑，记忆力也会变得混乱不堪，变得再也无法计算任何数字、再也看不懂任何一个单词，哪怕记忆中自己不应该是这样的，混乱的思绪也会让非凡者无法控制自己，做出一种种扭曲而又愚蠢的行为，蠢笑别人、蠢哭自己，要说大傻逼唯一还保留的行为逻辑，那也就是会追逐着晋升的要求，寻找非凡特性与唯一性、寻找降低自己运气的方式，哪怕自己已经不认为这份晋升是自己想要的，非凡者依旧会遵循着自己这唯一的行为逻辑。

序列0冤种
仪式：想尽一切办法降低自己的运气，并在低运气的状态下努力生活，再被命运一次次的击溃、戏耍，等运气降低到一定程度之后即可服食魔药，但这前提是非凡者还没有死亡。
在完成晋升之后，冤种对厄运的掌控将会更加强大，祂能让一切的谋求都随着无数种厄运而终造失败，祂能通过不断堆叠对自身的厄运来造成无数天灾、让整个世界都仿佛死神来了，甚至于当祂堆叠厄运达到极限的时候，就连熵增法则都会加速运转，把整个宇宙推往热寂终结，而这项能力也有个十分诗意的名字，叫做……终成空。
同时，冤种途径的所有能力都会随着晋升而归纳，并延伸至相应的权柄：
行脚商与贩奴者为冤种提供了拘束相关的权柄、
典狱长与奴隶主为冤种提供了律法相关的权柄、
资本家这一序列为冤种提供了交易相关的权柄、
至于绿奴、备胎、接盘侠这些序列的能力则在大傻逼时归纳为混淆权柄、
再加上最终晋升成为冤种，新增的厄运与熵增。
此时冤种所掌握的六项权柄便是：拘束、律法、交易、混淆、厄运、熵增。

扮演规则：
终于，非凡者成就真神，成为一名真正的冤种，但这并不意味这外神诅咒被消化解除，而是更进一步形成对真神的污染，哪怕成就真神也难逃做冤种的宿命，并且这份污染与真神的本质彻底融为一体，几乎是无法用任何方式祛除，只会自发的尽力推动熵增，好让自己成为所有神明的仇敌、或是以自身为载体，化作外神的容器。
但是除此之外，冤种却似乎还有另外一种行为逻辑，就仿佛是一切人质途径的非凡者都吸引着祂，祂对自由女神的唯一性有着无比强烈的聚合本能，似乎是根于其身的诅咒和污染提醒着祂，那是让自身变完整的拼图、那是解除诅咒与污染的钥匙，吞噬掉自由女神的唯一性，就是冤种尚能存活的唯一目标！
ps：这是在一个Q群中，有读者说能不能搞个具有“攻受转化”能力的途径，我想了想，人质途径是由受转攻，而冤种途径是由攻转受，这俩放一起不刚好就是攻受随意转化了吗，所以这个能力就被我定义成了在占据两颗唯一性之后的融合技能，说不定还能叫武魂融合技？
不过实际上在诡秘之主中我觉得倒是也出现过这种融合技能，比如说最终决战阶段亚当的大预言术，就有读者推测是倒吊人途径序列2邪言成神后的质变+空想家途径序列0的空想成真，所以基于这个灵感，再加上人质途径的作者说自由女神发现自身权柄并不完整，所以我设定了冤种途径，把两个途径弄成彼此的拼图。
顺便分享一首b站歌曲，是不可道的克苏鲁填词，我有不少灵感都是来自于这首歌的，直接搜索应该就可以找到，我举几个例子。
比如说母畜途径序列0的梦境和梦醒两个能力，是来源于歌词末尾“若梦醒世间岂有余，歌者奏长笛，盲目缀痴愚，溟濛之中辽阔无垠。”
而这次冤种途径序列4的万千囊皮这个能力，也是来源于歌词中“谩自若，戏谑游八极，笑浮世妄欲，不疲人性探觅，覆万千囊皮。”
如果各位有啥建议务必和我说一下，我产生灵感是很快的23333
顺便在另一个Q群中受蜂巢纪元的作者morike启发，做了个目前想出的序列途经汇总图表，你们看，我这没完善的设定还有很多呢，急需建议哒！
[uploadedimage:16505332]


下面是之前在写出哥布林和豺狼人两个途径的时候，脑补出来了魔兽争霸中的豺狼人，然后心想如果食人魔的话会怎么样，然后刚好ot的交流群有人提到，所以就顺脑脑补了一波，不过我觉得这段灵感来源应该是借鉴了不少b站祸根概念写的泰坦与梦主两条途径，不过主要目的是为了给前面那些神奇物品搞点对应的能力来源2333
还是和斗奴途径的时候一样，只是简单说一下能力，不会像沙漏六个纯粹的涩涩途径说这么详细，只是分享一波脑洞。

序列9蛮戎：拥有强健的体魄、狂暴的力量，并且能无视大部分痛苦，受伤后可以开启狂化状态。
序列8处刑人：能在战斗中积攒自己的凶性，发起暴怒一击。
序列7食人魔：进一步提高身体力量和恢复力，并且通过进食快速恢复体力或者伤势，饱腹状态下战斗力大增。
序列6大巨人：能吃掉远超自身体重数倍的食物，体型会随着进食变大变壮成为巨人，拥有超强的战斗续航能力，并且当受到攻击后会产生适应性，降低继续承受该类攻击的伤害。
序列5灾厄骑士：能给与身边之人厄运、并且厄运的笼罩下会滋生瘟疫，削弱敌人的状态。
序列4渊狱犬：狂化能力得到质变，身上可以燃烧堕落邪恶的深渊毒炎，毒性之强能让对方和已经消化的非凡特性产生排异反应，不过渊狱犬自身也会承受毒火煎熬。
序列3旱魃：焚烧能力质变，可以跳过焚烧过程直接让敌人身体干枯或者气化，所过之处赤地千里，不过旱魃自己也会在无尽的干渴中承受煎熬。
序列2巨象：亦被称作幼年泰坦，适应性得到质变抵消了之前序列所有负面效果，拥有更强的体魄、以及能冻结一切的灵冰。
序列1月神：亦被称作成年泰坦，操控灵冰的能力再次质变，宛如月光洒下般优雅而又寂静，冷清的月色能把一切冻结其中，哪怕是时间也无法这月光下流动。
序列0巨灵玉母：亦被称作泰坦之母，这是生命的本质、原始的本能、力量的化身、蛮荒的信仰，灵冰将再度升华，成为能碾压一切的镇压之力，随着巨灵玉母的抬脚踩下，便可把一切权柄都彻底镇压。
源质：破败天庭；相邻途径为罗刹神

序列9蛊师：提升调制药物的天赋，尤其擅长使用蛊虫作为药材或是载体，无论是用来治病还是下毒。
序列8鼠修士：可以控制一定数量的小型动物，尤其是老鼠，并可以用蛊毒对老鼠进行改造，让其成为自己的战士、或者鼠疫载体。
序列7乌鸦告死：能控制一定程度的飞禽，尤其是乌鸦，并能通过乌鸦诅咒敌人，让敌人的灵受到伤害，或者被自己咒杀。
序列6蜘蛛女妖：能控制一定程度的昆虫，尤其是蜘蛛，能释放大量蛛丝捆绑对方，或者用硬质蛛丝把敌人切碎。
序列5摄魂魔：能控制一定程度的灵类生物，尤其是死灵，哪怕是活人也可以强行干涉其灵，使其滞塞，慢慢变得灵魂被自己囚禁，肉身被自己操控。
序列4傀儡师：通过对灵的干涉掌控他人，让其转化为自己的傀儡，可以控制大量傀儡为自己而战。
序列3美杜莎：能通过目视的方式使人石化，也能把自己的头发变成毒蛇，每只毒蛇都可以释放不同诅咒，例如变羊、失控。
序列2许愿者：能通过许愿与还愿的方式，改变因果得到原本不存在或者不属于自己的事物。
序列1葫芦仙：通过大量的许愿和还愿之后，能放大能力提高位格，也能凭空引申视听得到情报，可以万法不侵隔绝伤害，可以操控冰火摧毁敌人，也能隐匿自身不被任何人观测到，还可以铸造诸多灵器辅助自己。
序列0罗刹神：在成神之后，祂就是灵魂的本源、精神的主宰、一切梦境与幻想的起源，许愿能力得到质变，能让一切幻想冲破限制涌进现实里，一切现实都会被罗刹神的双手撕碎，让万物因果随祂期望发展。
源质：破败天庭；相邻途径为巨灵玉母。
ps：其实这里有点恶趣味，就是巨灵玉母和罗刹神的后缀其实完全可以对调，巨灵神与罗刹鬼母，这样也挺顺口2333，不过我倒是没有打算对调哒~！
——————————————其他源质分割线——————————————
下面是伊甸园的剩余两个途径补充，斗奴途径在调教师那个帖子的二楼
序列9俘虏：拥有强悍的耐受力与充足的学习力。
序列8技工：能学习制造与加工各种机械物品、非凡物品的能力，虽然精度有限，但却擅长量产符咒或其他消耗品，并可以降低负面效果的使用封印物。
序列7驾驶员：能更进一步降低神奇物品对自己的负面影响，并极端擅长驾驶载具，可以靠载具做出比肉体还灵活的动作。
序列6克隆人：克隆自身，制作出备用肉体，并掌握对意念力量的运用，能意念移物，也能用意念压制备用肉身的意识，让自己夺舍备用肉体，可以给备用肉体喝其他途径的魔药，不会与自身冲突，但是会增加自己夺舍的难度，一旦备用肉身与本体处于同一序列，那么本体就将无法再夺舍对方。
序列5钢铁玫瑰：改造自己的身体，用各种机械零件与科技武器替换肉身，使自身超越有机体的极限。
序列4智械体：完成科技层次的升级，机械飞升。
序列3信息生命：机体再度升级，将自己本质转化为数据信息，数据不灭自己就能在所有机体内传输转移，并具备更高级别的科技武器，与浩浩荡荡的机械大军。
序列2知识耳语：在耳边回响起象征着创新灵感的耳语声，从中窥见远超自身所能掌握的知识，并制造出多种超科技产物。
序列1智慧领航者：将灵感推进演化成真正的智慧，推动科技革命的产生。
序列0大科学家：掌握知识与创造相关的权柄，并且能逆向使用创造权柄，解析对方的一切，然后把敌人直接分解掉。
源质：伊甸园，相邻途径为斗奴、光之嗣

序列9祭童：提高灵感与对祭祀、仪式、巫术、占卜等领域的学习能力，并在其中有比常人更强的承受能力。
序列8黑巫师：掌握利用各种媒介施法的能力，例如洒出助燃粉末后使其烧起熊熊大火覆盖目标、用魔法刺激封存了生机的藤蔓使其疯长束缚敌人、通过瞪眼释放出仿佛照相机咔嚓的闪光晃晕对手，等等还有很多介于把戏与魔法之间的技能。
序列7劝死者：初步掌握凭空生火的能力，但会根据对方的求生意识而变，求生意识强则会被旺盛的火焰焚烧致死；求生意志弱，劝死者则可以利用火光无法照耀到的阴影使用诸多法术，例如阴影枷锁、封嘴蒙鼻、遮目贯体、甚至是在敌人求生意志削弱到极限后，直接咒杀对手，也能让自己在遇到强敌的情况下假死脱身。
序列6奉光人：仿佛是迷途知返的堕落者，皈依圣光后得到了神眷，在火焰中映射出的光芒力量将会得到质变，能在光芒中随意遁行，能用光芒化作万千利剑、能用光芒净化绝大多数的污秽和亡灵产物。
序列5惩戒骑士：圣光与净化之力形成光环，不但焚烧邪祟还能增幅友军，并且惩戒骑士还能利用自己的长枪或是利剑凝聚圣光，发出异端审判，或者叫处决一击。
序列4火祭司：放开心智彻底融入圣光之后，已经能在肉身与圣火间自由转化，圣火能焚尽几乎一切负面事物，圣火不熄则祭司也能永存，荡漾的火光能够净化整座城市。
序列3牧首：能通过光芒汇聚形成巨大人形，神圣肃穆的仪态能仅靠存在就让负面邪物消亡，掌握大量的光辉神术、与一定集众的能力。
序列2灯塔：晋升天使之后光芒再度大盛，化作照亮所有迷途者心中的灯塔、所有漆黑旅人夜路上的指引，所有被灯塔照耀到的邪念都会被净化与消散，在虔诚的信仰中灯塔将得到永存。
序列1火炬：与每一个信徒的心中点燃希望之火，圣火与所有的心火共鸣，形成质变的概念火焰，这跳动的火焰在信徒心中就像神明，祂能带给信徒温暖、也能带给信徒力量、能带给信徒好运、也能带给信徒无惧污染的精神依靠；而这份概念火焰更能将一切敌人焚毁，温和而又暖阳的火却能溶解一切，就连空间本身都无法承担祂的烧灼。
序列0光之嗣：由火焰为媒介，将神性的圣光与人性信仰彻底融合，将其升华为一切概念上的神圣与光，在光辉的照耀下一切信徒都将得到庇佑，一切的敌人都将会溶解、被净化、被同化。
源质：伊甸园，相邻途径为斗奴、大科学家
ps：仔细看过斗奴、大科学家、光之嗣三个途径后有没有发现，其实这仨的灵感来源就是基因飞升、机械飞升、灵能飞升23333~~
