我美滋滋的大学生活

丝袜奶茶https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18728454

新人新作，请多多指教

————————————

粉丝q群建好了:642794924，大家如果有新的想法或者是玩法建议还有点子可以加群。讨论剧情什么的都可以，就是别开车。问题是高畅的脚多大，文章里会有答案，不难

#R-18#臭脚#气味#中文#重口#后宫#榨精#口交#调教

每年6月9号一过，各大地方的旅游景点都变得火爆，原因无他，因为又一届苦逼的高三学生毕业了，高考结束也意味着他们的学生时代的结束，脱离的父母与老师的管教....

啪的一声，我关掉电脑，嘴里骂着又是哪些煞笔专家开始抨击现在的应试教育了，不过确实也是，作为这届毕业生的我也是正式拥有了无忧无虑的生活，没有了试卷与考试，活得真是爽阿

正当我畅想未来的时候，微信上突然弹出了对话框，我打开一看，原来是高畅，这个女孩子我没什么印象，只记得她胸前的那E杯巨乳，每次上体育课的时候我都看的十分起劲，不知道他找我干什么。

高畅：今天下午有时间吗？

我：有啊，出去玩？

高畅：嗯

我：行，下午两点，车站等我

随即我关掉了对话框，脑子里充满了疑惑，高中三年以来的小透明突然来找我，也不知道是干什么，突然找我出来玩也是挺有意思。我随便套了个大裤衩子就出门了

从我的房间出来下到一楼，看着楼下还未收拾的一片狼藉，我不禁叹了口气，妈的，早知道就应该找个保洁来，这乱七八糟的得收拾哪年去。随即我便出了门。

六月的京城，正是热浪席卷一切的时期，顶着大太阳我来到了车站，看了看手机，还好没迟到，就在这时，我的眼神被远处的两个e杯巨乳吸引了，这两个大白兔随着主人的奔跑一跳一跳的，而她的主人正热情的向我打着招呼跑了过来，问道，哎呀哎呀，没有等很久吧。我摆摆手说刚到，随即便发现这个巨乳肥臀的美人正是小透明高畅，我不禁打趣道，好家伙您这毕了业确实是打扮不一样啊，比之前漂亮多了。高畅听见了甚至有些害羞了起来，用手捏着裙摆脸红道，就你会说，也不知道哪个大色狼上体育课总是盯着我胸看，呐呐，你们男生就这么喜欢大的吗。我看着高畅E杯巨乳挤出来的深沟，一时语塞，心里想道，姑奶奶，您以为谁都像你发育的这么良好吗。。

高畅笑了笑，随即挽着我的手便上了前往商业街的公车，我一时呆住，什么情况？怎么就牵起手了，现在这年轻人，卧槽，打直球呗。

我和高畅像其他的情侣一样，在商业街逛逛吃吃，而我的手也一直牵着高畅的手，两个人的手从未松开，就像热恋的情侣一样。

时间过得很快，转眼太阳就要落山了，我和高畅坐上了回家的公车，而我们两个人的手也从未松开，在公车的座位上，高畅的头搭在我的肩膀上安稳的睡着了，黑色瀑布般的长发搭在两边，但是我的双眼仍旧离不开那E杯巨乳的乳沟。随着报站声响，我们也到了终点站，在车站，高畅对我笑道说，今天我玩的很开心，是最开心的一天。我笑道，确实是，毕竟都打呼噜了。高畅不可置信道，哪有吗，你总是瞎说。随即高畅站住对我讲到，你知道吗，我在高中三年一直都没有人愿意理我，无论是女生也好，男生也好，她们总是孤立我，她们说我身上有味道，可是我很爱干净，每天都会洗澡，她们还说我奶子这么大肯定是个骚货，没准都出来卖过，其实我也很想有朋友，可是我也不知道为什么大家都不喜欢我，但是，你不一样，你无论何时都会对我笑着讲话，你总是很温柔的对我。我看着高畅一直在那里诉说着，眼角甚至有着几滴泪花。你知道吗，我原本觉得我三年的高中生活就是个噩梦，但是你的出现，就像是一束阳光一样照进来了，让我的世界变得丰富多彩起来，我多想对你说我喜欢你，我想和你在一起，但是我又不敢，我害怕这样会破坏掉我们之间建立起来的美好关系，我害怕这样会让我的梦醒过来。随着高畅的话没说完，我一把抱住了她说道，傻姑娘，我知道你的恐惧，我也知道你的担忧，但是你看，我们不还是像以前一样吗，而且，我牵起了她的手，说道，你看，我们也像恋人一样手拉着手，所以，不用害怕，不用顾虑，我们一直都会在一起的！随即说完，高畅直接吻向了我，笨拙的伸着舌头探寻着我的口腔，而我则激烈的回应着他，一点一点用舌头去引导他，两只舌头在互相的口腔里激烈的索取着，随着波的一声，我和高畅的舌头拉着丝互相缠绕着，高畅的身体变得越来越软，那e杯巨乳也在挤压之中变了形，我说道，咱们换个地方吧，这里可是大街哟，高畅似乎已经被这个湿吻弄得意乱情迷，完全是一副小老婆的模样了。

彭的一声，随着门被撞开，两具互相亲吻着的肉体倒在了床上，我激烈的在高畅的嘴里索取着，高畅的舌头则是缠绕着我的舌头不分开，两个人的唾液在空气中互相拉着丝，随着我手指的一阵摸索，转眼间高畅全身只剩下脚上的一双白色棉袜了，高畅低声呻吟着，老公，我还是第一次，请轻一点。随即我用舌头轻轻舔舐着E杯巨乳上的红色乳头，两个大白奶在我的手中不断变换着形状，高畅的乳头也渐渐在我的挑拨下逐渐变硬，红肿发硬的乳头在E杯巨乳上像两个红樱桃一样勃起着，高畅则是意乱情迷的说道： 啊 乳头好涨啊，老公不要再弄了。随即我便用舌头舔起来了高畅的腋窝，高畅一下子说道，老公不要，会有味道，有腋臭的啊啊啊，随着话没说完，我就已经在高畅的腋窝里舔舐着，我舔舐着高畅那黝黑浓密的腋毛，吸允着因为发情与运动分泌出来的酸臭腋汗，我对高畅说道，宝贝你的体味好臭啊，腋下真的好臭，让老公我的鸡巴硬的不行了，随即高畅用手撸动着我下体膨胀的大鸡巴，说道，好害羞啊，明明是那么臭的地方，却让老公你这么硬，这么粗。随着我的舔舐下，高畅酸臭的腋下已经变得一塌糊涂，浓密的腋毛也因为口水变得富有油光，散发着一股汗液与体味的腋臭，我闻着这股腋臭，下体随着高畅的套弄，似乎又胀大了几分。好宝贝，咱们换个姿势。

随即我与高畅变成了69的体位，我用舌头舔着高畅带有体臭的屁眼，屁眼一抽一抽的，似乎是在迎合舌头的入侵，高畅则直接把我的大鸡巴吃进了嘴里，由于太过粗大，在吞吐的过程中还有扑哧扑哧的水声，随着高畅吞吐的速度加快，我也从屁眼舔到了她的鲍鱼，在鲍鱼中我用力刺激高畅的欢乐豆，围点打援，吸允的方式直接让高畅来到了人生中第一次高潮，随着一声压抑的呻吟，高畅的小穴噗呲作响，大量淫水止不住的往外流，而我也高畅的吞吐之下射了高畅满满一嘴，满嘴的精液随着高畅的喉咙吞咽到了她的胃里。高畅一阵脱力躺在床上，小穴往外留着淫水，而这时我的大肉棒仍未满足，我掰开高畅丰腴的大腿，用涨的紫红的龟头慢慢蹭着阴唇，随着润滑的差不多，我缓缓的把大肉棒送进了高畅的处女阴道里，高畅一下子淫叫起来，老公慢点，慢点，啊，好充实，好涨啊。随着我缓慢的抽插，高畅的处女阴道也逐渐适应了我的大小，开始慢慢的配合起来，高畅一边淫叫一边用双腿紧紧的夹住我，老公可以快一点，用力，啊，用力，好舒服，好充实啊。我紧跟着三短一长的节奏抽插，随着抽插的继续，高畅的子宫也慢慢的开始吸允阴道里的肉棒，想要把精液榨出来一样，我直接进入冲刺状态，我抱着高畅的肥臀，开始了高速的抽插，高畅的肥臀随着我的抽插甚至有了波浪感，高畅淫叫道，不要整根拔出来再插入啊，受不了了，受不了了，老公我要去了啊。随着高畅一阵淫叫，阴道内的淫荡肉穴迅速加紧，来自子宫的一阵暖呼呼的热流喷在了龟头上，但是肉棒仍旧在高畅的淫荡肉穴搅拌着，紧接着一阵快速抽插，我低吼一声，宝贝我要射了，大量的精液随着睾丸的泵动下随着输精管疯狂的涌了出来，直接把高畅的淫荡肉穴灌满了，子宫像是吃饱了一样，高畅的小腹肉眼可见的胖了起来。高畅双眼迷离的抚摸着自己的小腹，好暖和，老公射了好多，子宫吃的好饱啊。我把大肉棒从高畅的肉穴里拔了出来，肉棒牛奶也从肉穴里往外缓缓的流着。。。

事后高畅像小猫一样枕着我的手臂，E杯巨乳像是棉花糖一样在我的手里变换着形状，高畅娇嗔道：老公真讨厌，明明射了人家一肚子，现在还要玩我的胸，你们男人真就这么喜欢这个？不过啊老公，我现在可是全都是你的人了，你可不能始乱终弃哦，我不求你对我一心一意，我只求我能在你心里有一块地方就好。我听到这里直接给高畅一个法式湿吻，两个舌头互相纠缠互相缠绕着，许久唇分，两个人的唾液拉成了一条银丝一样，我说道，高畅小宝贝，老公我会一直爱你的，会永远把你护在手心里的。高畅听到我说这个，眼角甚至流出几滴泪来，直接翻了个声趴在了我的身上,我被E杯巨乳挤压的差点喘不过气来，连忙道，老婆老婆，你快捂死我了！高畅说道：我不管，呜呜呜，老公我好爱你，呜呜呜。我翻身把高畅压在身下，恶狠狠道：镇不住你了是吧，我看你还是欠干，把屁股撅起来！高畅看我这样，调皮的伸到我的胯下，用舌头舔着我的肉棒，在我的马眼周围打着圈道，那老公可别射太多喔，今天不是安全期，会有小宝宝的！随即我一把拽着高畅的头发开始抽插起来，心里想着，这个暑假可是有的玩了

————————————

粉丝q群建好了:642794924，大家如果有新的想法或者是玩法建议还有点子可以加群。讨论剧情什么的都可以，就是别开车。问题是高畅的脚多大，文章里会有答案，不难最近开始接受约稿了，首次15/千字，后续20/千字，三千字起稿，觉得合乎口味的可以找我约稿啦，接受全方位XP指定！专属定型只属于你自己的，不会发公开平台哦！约稿+q 1010904651白嫖的兄弟萌不用担心，这个系列会一直保持免费！