第三章—臭袜飞机杯真的舒服吗？咦，新班主任怎么是她！？



九月初，是所有学校开学的日子，早晨高畅就早早的起来了，在被子里东找西找，突然一阵脱衣服的声音，然后便是一阵吸吮的声音传了出来。

高畅看着还在睡梦中的我，用舌头不断的在我的龟头周围打转，还用舌尖慢慢往马眼的深处探寻，随着高畅小嘴的不断吞吐，我的大肉棒也逐渐变得坚硬，高畅的口水随着上下的吞吐不断润滑着肉棒，肉棒被口水弄得湿漉漉的，散发着淫靡的光芒。

随着高畅动作的加快，我慢慢醒了过来，看见这个巨乳美人在我的胯下忙活着，小嘴不停吞吐着我的肉棒，舌头品尝着龟头流出的先走汁，高畅吸吮的速度逐渐加快，我也一时舒服的配合着高畅的嘴前后运动着，精液不断被睾丸制造出来，快感不断累积在冠状沟，终于随着一声低吼，快感如潮水般袭来，输精管内储存的腥臭白浊精液一下子从马眼里喷射而出，浓稠的腥臭白浊通通射进了高畅的嘴里。高畅努力的往下吞咽着，嘴角还溢出了一些精液，但是经过睾丸一晚上努力制造出的精液量远超平时，一时间高畅甚至被这些浓稠的腥臭精液呛着了，她用双手捧着吐到了手上不停咳嗽着。

好臭啊，老公，你的精液怎么这么臭，又臭又浓，让我好难咽下去。说罢，高畅用他的小香舌舔干净手上和嘴角残留的白浊。

但是，我好喜欢老公的精液，吃下去暖暖的。高畅清理完后对我痴痴着笑着说道。

我摸了摸高畅的巨乳道，笨蛋老婆，快去洗漱我们去报道，今天可是开学第一天喔。

说罢，我变走向了洗漱间去洗漱，高畅则忙着穿上内衣，嘴里嘟嘟囔囔，怎么又小了，是E杯啊，怎么回事？

九月开学的注定是灾难级的交通拥堵，好在公车司机十分给力，还是提前到了学校。

只不过下车高畅闷闷不乐的，原因是他想在公车上再来一发吃饱的，因为早上那些没吃着全吐地上了。

而我则是死命拽着裤腰带不让他得逞。

我说啊，为什么不让我吃，明明老公很舒服！我也很舒服的！高畅娇嗔道

因为那是在公车上啊，那么多人

那！又！怎！样！高畅怒道

因为！那是在！公车上！

公车上啊你个痴女！

高畅似乎理亏一样，嘟着嘴双手抱在胸前，E杯巨乳被胳膊挤出来深深的一道乳沟

我看到眼前的这道深深的乳沟，嘴里说道，

哎呦真是没办法，待会让你吃好吧！

高畅一听，眼睛瞬间放光，真的吗！？那我可要在上课的时候吃啊，哼哼~

我摆了摆手，好好好，都听我们畅畅大老婆

高畅听闻，这才美滋滋的挎着我的手一起去办新生入学。

新生入学处人山人海，看见了分流处的我跟高畅说道

这里需要男女分开去领宿舍钥匙了，畅畅大宝贝我们要分开了

高畅一脸不舍道，不想和老公分开，要亲亲。

我看着高畅撒娇的样子，直接伸出舌头与高畅来了个法式湿吻

我的舌头在高畅的嘴里不断寻找着她甘甜的津液，高畅则像发情的野兽一样，用舌头不断缠绕着我的舌头吸允着，两个人的舌头纠缠在一起互相缠绕，互相品尝这对方嘴里的津液，良久唇分，高畅似乎被我这个热烈的法式湿吻弄得全身瘫软，我抱住高畅，高畅的两个E杯巨乳贴在我身上。

我说到，老公去领宿舍钥匙，一会就回来哦，你办完乖乖的在这里等我哦，我们一起去搬行李。

高畅犹如怀春的少女般红了脸，蚊子声般的嘤咛着答应了。

帮女生搬宿舍可真tm累啊，我成大字型躺在自己的宿舍里，没想到燕大的宿舍居然是个人单间，果真是财大气粗。

这时我的手机突然响起，我拿起一看原来是高畅大宝贝

畅畅大宝贝:老公老公你在干嘛？

我:躺平，休息

畅畅大宝贝:嘿嘿，辛苦老公啦，给你一个奖励

畅畅大宝贝:【图片】

我打开图片一看，原来是高畅自己的白皙嫩足，40码的白皙嫩足踩在床上，两只脚脚底相对，摆成了日常给我足交套弄的样子，脚底的嫩肉微微褶皱着，似乎在等我插入一般，而脚趾则不同于之前简单的黑色指甲油，脚趾的指甲好像更长了一些，指甲上也做了黑色为底表面有红色玫瑰形状的美甲，黑色指甲上红色的玫瑰花显着异常妖艳，而变长的脚指甲又显得的这双40码的白皙嫩足有些淫荡起来。

我回复道:？？老婆指甲怎么变长了，还做了美甲，好看

畅畅大宝贝:笨蛋老公，那叫延长甲了，我的脚好不好看啊，喜不喜欢？

我:好看，好想舔老婆的脚底，想舔你酸臭脚底的每一条缝隙

畅畅大宝贝:【图片】

这张图片高畅则把他的脚底冲着前面，做了美甲的脚趾微微向下弯曲，脚底嫩肉的褶皱更多了，还有一些细小的酸臭脚皮黏在每个晶莹剔透的脚趾肚之间，与白皙的脚面不同，高畅的脚底则是有些发黄，在阳光的照射下闪着淫靡的光芒。

我:红酸黄臭，真想狠狠的射满老婆的骚脚底，射满你臭脚底的每一条褶皱

畅畅大宝贝: 哎呀羞死人了，不过现在我的脚可能是在鞋里闷了一天的原因，脚真的好臭啊老公，好想踩在你的脸上，让你好好闻一闻我足底的酸臭味，用舌头清理我酸臭脚趾缝里的汗水，含住我闷了一天的汗臭脚趾呢

畅畅大宝贝:不过变态老公现在看到我的脚底早已经硬得不行了吧，哼哼，现在不许对着我的酸臭脚底撸喔，你蛋蛋里的臭精液可不能随便射出来，都说好了课上要给我吃的。

我:等上课的，看我不射你一脚，让你臭脚底踩着我的精液回宿舍吧

刘兰是这一届新生的班主任，今天他也不知道为什么，总觉得心底有些异样的感觉，是昨天晚上写教案太晚了吗？

带着这份疑惑，刘兰套上黑丝袜，把自己41码的大脚穿到鱼嘴红底高跟鞋里，感觉到鞋子里的鞋垫湿湿的感觉，还有隐约散发出来的脚汗与高级皮革的味道，这位中年美妇不禁皱了皱眉头，穿在高档鱼嘴高跟鞋里的脚趾也在鞋里慢慢伸缩着，涂着亮紫色指甲油的大脚趾更是不安的揉搓着吸满主人酸臭熟女脚汗的鞋垫

还没干吗，天这么热脚也容易出汗了，甚至还有些我的臭汗味，算了赶紧走吧，今天可是第一天当大学老师，不能晚了！

说罢，这位肥臀巨乳的中年熟女美妇穿好鞋子，迈着优雅的步伐走向了班级里，留在空气中一股熟妇的体香与脚汗的酸臭混合的味道。

高畅和我坐在了教室最后一排，刚坐下高畅便迫不及待的将手伸向我的裤子里

你干嘛！这要上课，我没办法射那么快的！我连忙说道

笨蛋老公，谁说我要现在让你射出来，我要让你在课堂上老师讲课的时候对着老师射出来，听说老师还是个大美人呢，这种假装出轨的感觉会不会让你更硬啊？

高畅笑嘻嘻道，手里开始缓慢套弄着我的肉棒

高畅的手先是慢慢的抚摸着我的龟头，等待先走汁从马眼中流出来后，便将手指沾上先走汁，开始围着冠状沟画圈，高畅的手指甲不断划着我龟头的敏感带

在他手上的刺激下，我的肉棒逐渐勃起，肉棒上的血管一跳一跳的，露出了狰狞的面孔

高畅的手逐渐感受着我肉棒的胀大，慢慢从龟头带着先走汁涂抹到整根肉棒，随即用手握住我的肉棒，开始上下套弄着

我一边喘气一边说道，老婆，你的手活越来越厉害了，摸得我的肉棒好舒服，速度再快点，龟头好舒服

高畅笑道，坏蛋老公，今天我可准备了其他的东西喔。

只见高畅把左脚的鞋子脱掉，肉眼可见的臭脚蒸汽从鞋子里缓慢蒸发着，而左脚穿的白色棉袜早已被酸臭脚汗与臭脚泥弄得一塌糊涂，散发着女性汗臭的脚味与不透气运动鞋闷绝的臭脚味。棉袜的脚趾部位早被淫臭脚汗浸透了，五个性感的臭脚趾在棉袜上印下了黑黑的汗渍，而脚掌部位则是由酸臭脚泥与女性脚汗形成一大片黑黄的色块，脚后跟位置也因为酸臭脚汗的浸泡变成了黄色，可怜的白色棉袜早已被少女的肮脏脚汗弄成又脏又臭的下流棉袜飞机杯。

闻着空气中慢慢散发的脚臭味，我道：大老婆得亏咱们坐的离别人远，要不你这股脚味可被别人闻到了

嘿嘿，我才不管呢，老公不就是喜欢人家的大臭脚吗，老公想不想射在我的又臭又脏的臭棉袜里？想不想被我的脚汗弄到射精啊~

说罢，高畅把自己的臭棉袜脱了下来，把自己做了黑红玫瑰花的妖艳美甲的40码臭脚搭在了我的腿上，涂满了妖艳色彩美甲的汗臭脚趾头随意乱动着，脚趾缝间的脚汗也蒸发在了空气中

我看着高畅的大臭脚，闻着高畅这双大脚散发出来的女性脚臭与脚底的运动鞋闷绝气味，我的肉棒随之又涨大了几分，先走汁随着高畅手上下的套弄从尿道口中一股一股的流出。

怎么，这么小的空间老婆还能给我足交吗？我一边享受着肉棒的撸动，一边喘着气闻着

那可不是，嘿嘿，今天可是给变态老公的奖励，我的臭❤脚❤棉❤袜❤飞❤机❤杯❤喔~高畅媚笑道

随即，高畅便把散发着酸臭脚味的臭袜子套在了我的肉棒上，肉棒一下进入了高畅的臭脚飞机杯里，我感受着臭袜子里潮湿的脚汗，细软的酸臭脚泥，吸饱了脚汗的粗糙袜子表面，还有带着高畅40码酸臭淫脚的体温。

高畅的小手一下把袜子撸到底，没想到40码的袜子仍旧没有全部包裹住我的大肉棒，还剩下一段根部没有包裹住，而我早已胀大发紫的大龟头正好顶在这臭脚飞机杯的最前端，那个地方正好是印着高畅酸臭大脚趾的黑黄汗渍位置，被潮湿温暖的臭脚汗浸湿的粗糙袜子一下子包裹住我的龟头，我的先走汁也被刺激的不停的往外流，酸臭大脚趾印记的地方越来越黑，被我的先走汁与高畅的臭脚汗互相融合，臭脚飞机杯变得更加润滑了。

我一时没忍住精关，差点就要把腥臭浓稠的白浊精液一股脑的全射在高畅的臭袜子里，就在这时，班主任刘兰进来了教室

早上好同学们，欢迎大家来到我们燕大新闻系，众所周知我们........ 

我看着讲台上的肥美熟妇，一时间竟愣在了原地，高畅看见我呆住了，停下了手里的臭脚飞机杯，看向讲台，说道

咦？这不是刘兰老师吗，他怎么成咱们班主任了。

刘兰.....这个名字彷佛死去的回忆一样攻击我，还记得那年高三冲刺前的夏天

哎!最后一个的，我这讲重点呢，你认真听。刘兰怒道

我答道，好的老师。但我的双眼还是死死的盯着讲台上肥美熟妇被黑丝包裹的丰腴大腿，还有在那双鱼嘴高跟鞋里的黑丝大脚。

你下课找我一趟，这孩子不好好听讲，真讨厌，刘兰道

好，我随即跟着刘兰去了办公室。路上看着刘兰的肥臀左右摆动着，黑丝包裹的丰腴大腿随着走动一颤一颤的，我的肉棒又硬了几分。

等进入了办公室，我才发现这么大办公室只有刘兰一人，把门关上，刘兰道

我关好门好发现，刘兰正将两条丰腴的大腿摞在一起翘着，黑丝大脚上勾着鱼嘴高跟鞋一晃一晃的，从高跟鞋里不断往外散发着白色的熟女脚汗蒸气。

你上课一直在看我的脚吧，小弟弟不是我说你，这都快高考了，你怎么还不努力...肥美熟妇刘兰不停的批评着我

我一边应付着，一边眼睛死死盯着他那不断晃动的鱼嘴高跟鞋与里面的黑丝大臭脚，刘兰换了个姿势，站了起来一把将我埋在了他那F杯巨乳里

好弟弟不是姐姐想要凶你，可是如果你不考上大学，姐姐怎么跟你在一起，姐姐现在一颗心都在你身上，没了你我可怎么办啊，刘兰抱住我倾诉道

你不是喜欢姐姐的脚吗，如果你成绩每次提高十分，那姐姐的脚就，就，就随便弟弟玩好了。

说罢，刘兰的脸颊早已红的像苹果一样，心里对着自己说，嗯，我这是在提高学生成绩，才不是宠爱这个不听话的坏弟弟呢

接着，刘兰坐回了办公椅上，被肥硕臀部压住的椅子发出了吱呀的声音，随即刘兰脱掉了的自己红底鱼嘴高跟鞋



刘兰将自己冒着白色蒸汽的汗臭黑丝大脚伸向了我，说道，这次是先给你的奖励，小弟弟，你不是一直喜欢我的脚味吗，现在你想对他干什么就干什么。

我直接将这汗臭黑丝大脚压在我的脸上，闻着熟妇脚底散发的浓烈汗臭与高跟鞋里一天没有释放的黑丝酸臭脚味，我问道

姐，你这脚可太臭了，又臭又大，得有40码吧，我太喜欢姐姐的脚臭了，好臭，让我好硬啊！

你这个小变态，这么喜欢我的大臭脚吗~姐的脚41码，平常高跟鞋也不好买，总要去买国外的鞋子，只有国外才有姐合适的

但是国外的鞋子又容易让姐姐脚臭，每次脱鞋我都要放到外面去，哎，没想到这可便宜了你这个小变态呢~

我闻着脚底的酸臭脚汗味道与闷了一天的黑丝臭脚味，在熟妇脚臭的刺激下伸出舌头开始舔舐着刘兰的闷臭脚掌与酸臭脚趾缝。

我一口含住刘兰涂抹红色指甲油的酸臭大脚趾，舔到舌头上的有些发咸的酸臭脚汗与沾满了臭汗的美脚皮屑，我的肉棒也逐渐勃起，开始顶起来了大帐篷

刘兰看到我勃起的肉棒，把我的裤子轻轻的扒了下来，勃起到极限的大肉棒直接弹了出来，摔打在刘兰的脸上，刘兰看着足有婴儿手臂粗的狰狞肉棒，一时间愣住了

刘兰看着我肉棒上的狰狞血管与仍在收缩制造精子的睾丸，闻着我肉棒的浓烈雄臭，开始用另一只黑丝臭脚轻柔的踢着我的肉棒。踩在我脸上的黑丝大臭脚也放了下来

刘兰对我笑道，臭弟弟，肉棒这么大这么硬很辛苦吧，让姐姐来帮你舒缓一下吧，如果你下次考好的话，这个奖励，每❤次❤都❤有❤哦~

随即两只41码散发着浓烈脚臭的黑丝大臭脚开始左右揉搓我的大肉棒，刘兰涂抹红色指甲油的细长脚趾每次揉搓都会故意在我肉棒的冠状沟处踩一下，有时还会用涂着红色指甲油的大脚趾夹住我的龟头不松，在被刘兰酸臭大黑丝脚的套弄下，我的肉棒越来越硬，先走汁把每次套弄的细长脚趾弄得油光发亮。

随着刘兰的揉搓，我的涨的发紫的龟头也逐渐流出了先走汁，被先走汁浸泡的臭脚酸丝变得更加顺滑，被脚汗与先走汁互相湿润的黑丝发出了淫靡的亮光，在刘兰酸臭的脚趾与粗糙的臭脚底摩擦下发出了噗呲噗呲的水声。

在刘兰近乎疯狂的足交套弄与酸臭的熟女足臭的刺激下，我逐渐有了射精的欲望，精液从睾丸里快速的流向输精管，肉棒流出的先走汁也变得逐渐粘稠

姐，我，我要，我要射了，肉棒要坚持不住了！我要对着姐的酸臭黑丝大脚射精了！

刘兰听后马上把她散发着成熟女性脚臭与酸臭黑丝脚味的鱼嘴高跟鞋放到了我的龟头面前，射吧我的好弟弟，在姐姐的脚臭下射精吧，在姐姐的酸臭黑丝脚的套弄下射精吧，用力射到姐姐的臭高跟鞋里，射满姐姐的臭鞋，用力射精吧！

随即刘兰两只酸臭黑丝里的大脚趾不断刺激着我的冠状沟，随着我精关的失守，大量精液从胀大的龟头里喷射而出，一股脑全部射在了刘兰的臭高跟鞋里

刘兰仍在用酸臭黑丝脚刺激着我的冠状沟，同时说道，弟弟你射的好多，好浓啊，也好臭啊，这下姐姐怎么穿啊，真是个不听话的坏弟弟呢~

这时我的龟头被刘兰的臭脚刺激的更敏感了，紧接着又是一股浓稠精液射了出来，直接把刘兰散发脚味的臭高跟鞋灌满了，白色的浓稠精液从鱼嘴高跟鞋的鱼嘴里不断往外流着

刘兰把高跟鞋里的精液倒进了另外一只臭鞋里，接着便用她41码的酸臭黑丝脚踩了进去，噗呲一声，更多的白色腥臭精液混合着酸臭脚泥顺着鱼嘴往外流着

刘兰用自己的黑丝大臭脚不断在高跟鞋里前后摩擦着，随着脚底与精液的摩擦发出来噗呲噗呲的淫靡声音，好弟弟，你射的真多，正好用来滋润我的脚底，要是下次提高成绩，姐姐还可以这样奖励你哦~

随着两只黑丝大臭脚的摩擦，大量精液被那双酸臭丝袜吸收了，腥臭的白色精液混合着酸臭脚泥黏在了刘兰的汗臭丝袜脚底上，呀！该下班了呢，好弟弟回去上课吧，姐姐走了~

刘兰踩着这双被精液灌满的淫荡高跟鞋拿着自己的包噗呲噗呲的走出了办公室，临走前还吩咐让我好好学习才能拿到奖励，我看着刘兰踩着满脚的腥臭白浊精液，发着噗呲噗呲的水声与哒哒哒的高跟鞋声音慢慢消失在了走廊里......

我一下从回忆中醒来，唤醒我的则是肉棒的胀大与快感的累积，高畅仍旧在用臭袜子套弄着我的肉棒，龟头的先走汁早已把整个臭袜子的袜尖弄得湿乎粘腻

快感逐步从冠状沟传向我的大脑，精液则不断被睾丸榨出来淤积在输精管前，我不禁让高畅加快了套弄的速度。

我看向讲台上的刘兰，刘兰也看向了我，我们两个似乎认出来了对方。接着刘兰便讲着新生事宜，心里想着，可爱的弟弟居然来了，不过他旁边那个大胸女孩子是谁呢？

我看着刘兰被黑丝包裹的大腿与肥臀，还有在鱼嘴高跟鞋中露出来的涂抹紫色指甲油的淫荡脚趾，我的精关再一次失守，从睾丸里榨出来堆积在输精管里的大量精液瞬间突破了舒服，疯狂的往外喷射着

高畅感受到我肉棒的变化，更加快速的套弄着，手指感受到来自臭袜子里肉棒疯狂的射精，还有臭袜子的袜尖慢慢变得湿滑浓稠，他便更加用力把臭袜子套紧，不让一滴白浊流出来。

随着将近10秒的射精高潮，高畅慢慢将我肉棒上的臭袜子拿了下来，臭袜子早已变得湿滑粘腻，彷佛是被泡在精液里了一样，高畅随即把这双被我射的一塌糊涂的臭袜子重新穿在了自己的臭脚上，踩进了自己的臭鞋里，感受着袜子里湿滑的臭精液对自己脚底的滋润，高畅不禁问道

变态老公，臭脚飞机杯有这么爽，居然射了这么多，袜子里都快装不下啊，这要溢出来可怎么办啊，

傻老婆，我只不过想起来一些事情而已，比如台上的刘兰老师的事情。我说道

毕竟只有我知道，在他看似高贵典雅的外表下，那穿在鱼嘴高跟鞋里的黑丝大脚有多么淫荡与酸臭。