第五章—闻着姐姐的脚臭想射精了吧？还不可以哦~



清晨闹钟滴滴滴的吵醒，我关掉闹钟，怀里的巨乳美人皱着眉头，似乎是因为被吵到了，高畅抱着自己雪白巨大乳球，往我怀里紧紧贴着，嘴里喃喃道:老公，好吵啊，我还要睡。我抚摸着高畅光滑的背部，轻轻摩挲着。高畅在我的抚摸下慢慢的睡着了，发出了小猫一样的呼噜声。

我起身下床，拿起手机看了一下，原来是刘兰姐发的消息还没有回，我简单回了一个问号过去，不知道刘兰姐找我干什么。

我：？

刘兰姐：小弟弟你起的挺早啊，周末还不睡懒觉？

我：刚被闹钟吵醒，烦的一批，姐有什么事情吗？

刘兰姐：嘿嘿，今天注意查收快递喔，有我送你的一个大礼包

我：蛤？大礼包是啥？

刘兰姐：你自己拆开就知道啦

随即我便没有回复，穿好衣服下床去洗漱，我刚拿起牙刷，看着洗漱间里高畅堆在一旁的内衣内裤，还有昨天逛完街没洗的臭袜子，我拿起高畅一只散发着酸臭脚汗味的黑色短丝，五个白色的汗臭脚趾肚的汗渍清晰的印在短丝上，脚掌处则是有一大块白色的汗渍与细碎的嫩脚皮屑，混合着吸饱了臭脚汗的短丝独有的酸臭味散发在空气中，脚后跟处则是有着点点黑色的脚泥结块，整个短丝散发着少女脚汗的酸臭与女性独有的体臭，我把短丝捂在鼻子上细细品味着高畅的酸臭脚味与短丝吸足了脚汗散发出来的足臭，下体的肉棒又逐渐暴涨起来，粉红色的龟头由于充血逐渐胀大，一滴滴散发着腥臭的粘稠先走汁不断从张开的马眼里往外流着，正当准备把这酸臭短丝套在我坚硬如铁的勃起肉棒上开始套弄的时候，门外传来了咚咚的敲门声。

顺丰快递，放门口就好，我连忙把勃起的坚硬肉棒塞进裤子里，手上沾满高畅酸臭脚汗的原味黑丝臭脚短丝扔到一边。

这是啥快递啊，我咋记着我没买东西呢，看着手上的小盒子我疑惑到

我撕开盒子的一角，一股夹杂着熟女汗臭与浓烈脚汗的臭味道飘了出来，这股脚臭与高畅带有一丝丝少女汗味的酸臭脚味不一样，更是有着成熟女性夹杂荷尔蒙浓郁的体味与早已熟成的成年女人的咸臭脚汗味道，我闻着这略有熟悉的脚汗臭味，胯下勃起的肉棒似乎又涨大了几分。

我拿出盒子里冒着熟女汗臭脚味的黑丝袜，看着在黑丝袜脚掌部位早已被主人的汗臭大脚磨得有些脱丝，早已结成白色块状的咸臭脚汗与黑色的酸臭脚泥混在一起黏在了脱丝的脚掌部位，脚跟部位则是布满了一大片白色咸臭脚汗的汗渍，这种黑丝设计的是前脚掌到脚趾部位是加固的，脚趾的指甲部位上还有着一条缝线，在脚掌到脚尖的加固部位上本来是相比后脚掌更深的黑色，现在却因为主人的汗臭脚底分泌的肮脏咸臭脚泥和酸臭脚汗结合变成了像盐碱地一样白一块黑一块，而脚趾部位更是被脚趾肚分泌的酸臭脚汗印出来五个珍珠般的白色脚趾臭汗印记，被脚趾指甲多次摩擦的丝袜缝线卡满了主人酸臭脚趾甲下分泌的汗臭脚泥，整个臭丝袜散发着比高畅的酸臭大脚还要浓烈持久的成熟女人的霸道足臭。

这时我的手机微信弹出了对话框

刘兰姐：小弟弟收到礼物了吗？

我：姐，你的丝袜好臭啊，臭到弟弟的肉棒都硬的不行了，好想射在姐姐的臭丝袜里

刘兰姐：哈哈，真是个变态弟弟呢~姐姐的这双丝袜可是穿了足足三天呢，最近刚开学姐姐也很忙，姐姐的丝袜是不是又酸又臭呢~

我：姐，你的脚是不是也三天没洗了，臭丝袜上的臭脚泥好多啊

刘兰姐：变态弟弟观察的好仔细呢，不过~姐姐的大臭脚可不是三天没洗哦~具体几天，这可是秘密哦~

刘兰姐：哎呀又要开会了，丝袜弟弟自己处理吧，是在我的酸臭足味丝袜里biu biu射个痛快还是干什么的，都❤可❤以❤喔~

随即我关掉了手机，拿着刘兰散发着浓烈脚臭的黑丝袜狠狠的套在了早已勃起一跳一跳的火热肉棒上，先走汁从马眼中一滴一滴缓缓的流出，肉棒两边不断跳动的青筋血管用力将充血的龟头涨的更大，随着酸臭黑丝的套入，我的肉棒在饱含熟妇脚臭的黑丝里不断探索，臭丝袜内的细软臭脚泥与结块的咸臭脚汗结晶不断刺激着我充血勃起的巨大肉棒，随着先走汁不断从尿道流向马眼，湿滑的先走汁逐渐把淫臭丝袜里的细软臭脚泥和结块的臭脚汗结晶变得更加湿软，慢慢被泡软的臭脚泥与臭脚汗在我肉棒的疯狂抽插下变成了灰色包含熟女浓烈足臭与体味的润滑液，不断滋润着我紫红色的勃起龟头与狰狞的淫荡肉棒，一部分混合着熟女脚汗的足臭润滑液随着套弄顺着马眼缓缓流入了尿道，在富含熟女脚汗中分泌的咸臭无机盐的灼烧下，我感觉我的尿道里微微的刺痛与灼烧感，这让我的肉棒更加坚挺，在肉棒柱体上缠绕的青筋血管蠕动的更加剧烈，正当我不断享受着熟女臭丝与咸臭脚汗在尿道里微微灼烧的快感时，高畅似乎是睡醒了，推开门从卧室走了出来

老公早上....好臭啊老公，怎么脚臭味这么重啊，你是不是把我昨天没洗的臭袜子拿出来了？高畅皱着眉说道

“哎！！老公你在干什么！早上欲望这么强吗，不许射在人家的臭袜子里，至少，至少今天不行！下午我还要去瑜伽课的！别人该看见袜子上的精液痕迹啦！高畅看见我拿着淫臭黑丝上下套弄的勃起肉棒说道

我对着高畅说道，好老婆快来帮帮我，老公快到了，还差一点就要到了！



高畅随即过来用他40码的白皙玉足夹住我套在淫荡臭黑丝里的巨大肉棒上下套弄着说道：“老公真是坏蛋呢，刚起床就要把蛋蛋里的浓稠精子射出来吗，闻着我袜子上的脚臭味舒服吗？射吧老公，射在人家充满汗臭足味的臭袜子里吧！闻着我的脚臭舒服的射精吧！只不过我的脚昨天被老公舔的很干净，没什么味道呢~

我一边喘着粗气一边道：没事，袜子臭，啊~老婆快点，快点，我要射了！

高畅随即用他做了黑红玫瑰花装饰美甲的大脚趾与前脚掌不停摩擦着我的敏感冠状沟，另一只则用发黄的褶皱脚底轻柔的撵着我不断制造精液的睾丸，随着脚底的用力，睾丸榨取精液的速度变得更快，淤积在输精管的精液越发粘稠

”奇怪，我的袜子昨天有这么臭吗，而且我昨天穿的是短丝，这个长丝袜哪里来的？高畅疑惑道，双脚揉搓的力度逐渐加重，速度也加快，在臭丝袜与肉棒和脚底的三重摩擦下发出了噗呲噗呲的淫荡声音。

“老公，这袜子是哪里来的，我怎么记得我没穿这个啊？

我指了指旁边的快递盒子，早上快递送过来的，啊~宝贝我要射了，再快一点！

而这时高畅的揉搓力度却慢了下来，心里想着：快递送过来的？啊！该不会老公在网上买了原味丝袜吧！随即高畅拿起臭丝袜的另一只，放在鼻子面前闻了闻

”好臭！但这根本不是我的味道！老公肯定网上买那些不三不四的女人的原味丝袜了，不行，我要把这种行为扼杀住！不能让老公这样下去！高畅想着

“老公啊，我的脚不臭吗？我脚上的酸臭足味满足不了你吗？你为什么要去网上买那些不三不四的原味丝袜呢？闻着好像是比我的脚更臭一点，但是我也可以为老公把我的脚变得更臭的，老公找更多的姐妹我都可以接受，但是在网上买这种不三不四臭丝袜我真的生气了！你看袜子上的臭脚泥，鬼知道是哪个扣脚大妈的！

高畅随即停下了脚上的动作，瓷娃娃般美丽的精致面孔上嘟着小嘴，脸颊似乎以为生气而鼓鼓的甚是可爱，胸前的巨乳随着主人生气的呼吸频率似乎要跳出来一样

”老婆你听我说，这个不是网上买的...

“老公骗人！不是网上买的怎么会被快递送到家来，你看快递单上还写着亲爱的弟弟收！到现在你还骗我，我！真！的！生！气！了！

高畅越说越生气，40码的大脚的褶皱发黄脚底用力踩了一下我仍在制造着腥臭精液的睾丸，我一下子吃痛哀嚎了起来。

”老婆啊，不是这样的，哎哟！高畅又是一脚踩上了我不断制造精液的睾丸说道：骗子老公你自己撸去吧，我再也不管你了！呜呜呜.....

随即高畅便站起来，一只手捂着嘴，眼角噙着泪花跑开了。

我坐在沙发上呆呆的，心里想着，这叫什么事啊.....

我清理好准备去找高畅解除误会，没想到高畅却早已穿好衣服，背着昨天新买的BV云朵包包，身上穿着凸显身材的蓝色长裙，两个雪白巨乳呼之欲出，背后的肥美巨臀则饱满上翘，脚下踩着stuartweitzman（后续简称SW，好奇的朋友可以百度一下看看，他们家的宴会系列很好看）的一字带黑色高跟凉鞋，涂着黑红玫瑰花美甲的白皙玉足在阳光照射下闪闪发光，只不过高畅两只眼睛红红的，明显是哭过了

我刚想抱住高畅，高畅一下子躲开了，还用穿着一字带高跟凉鞋的白皙玉足狠狠的踩了一下我的脚

我一时吃痛，躲开了，高畅眼里的泪花打转，撅着小嘴向我说道：骗子老公！买不三不四女人丝袜的臭老公！坏老公！随即便抹着眼泪踩着高跟凉鞋哒哒哒的跑开了

我看着沙发上刘兰寄给我我的原味臭丝袜，和打开家门往外走的流泪美人心里一阵无奈

“姐，你这下可真给弟弟我坑惨了！

高畅穿着高跟凉鞋往外走着，九月底的京城还未变凉，路上还有着一丝热浪，高畅坐上了前往瑜伽班的出租车，打开与我的聊天框，打了很多很多字后又删掉，随后便用手捂着自己的精致面容低声啜泣着，心里想着：臭老公，坏老公，我的脚味老公不喜欢吗，为什么要去网上买，可是我是不是踩他的蛋蛋给他踩疼了，临走前不应该耍小脾气故意用高跟鞋踩他的，会不会很疼啊.....老公我真的好爱你，我不应该耍小脾气的，可我就是好生气，呜呜呜

我躺在床上，和刘兰姐发着信息

我：姐你可给我坑惨了，我家大老婆可生气了！

刘兰姐：啊？他知道咱们两个之间的事情了吗，那可怎么办啊！我..我...我不想和弟弟分开，但是..但是..但是她也对你很重要吧

我：哎呀不是这个，你寄给我我的丝袜被他看见了，以为我买了原味丝袜，现在哭着走了！

刘兰姐：哎呀坏弟弟你不把话说完，吓死我了，不过你要是在网上买原味丝袜的话，姐姐也会生气的哦~

我：别说有的没的了，我这还没舒服呢，蛋还让她生气的踩了两脚，姐你看咋补偿吧！

刘兰姐：这样啊，那你过来找我吧，我在学校办公室这里哦~

随即我便穿上衣服出发去了学校，临走前把散发着咸臭脚味的熟女黑丝扔到了垃圾桶里。

我找寻着教学楼的办公室，刚上楼就听见刘兰在办公室打着电话

“什么我的课题没有创新性，那你的课题有创新性吗？别拿这些理由来搪塞我，我告诉你今天要是不把我的课题审批过了，你就自己想想后果吧！

”什么？预算都给划好了，为什么我没得到通知，你们教务的人都是饭桶吗！要不你们今天集体跳河算了，这样华清池里的鱼还能吃顿饱饭！

我看着身旁生气的肥美熟妇，被西装裙包裹的肥美臀瓣像是要爆炸一样的紧绷，而在上身小西装的里面则是有着F杯的雪白豪乳，挤在胸前的三个扣子早就不堪重负崩开了两个，露出雪白的豪乳与一道深不见底的黑色乳沟，两条丰腴的大腿腿顺着肥美巨臀笔直树立着，被油亮黑丝包裹着闪着淫靡的光芒，脚下则穿着一双YSL的红底鱼嘴高跟鞋，被油量黑丝包裹的41码美丽玉足用力踩着地板，从鱼嘴里探出的第二根与第三根脚趾上涂抹着紫色的妖艳指甲油，闪着淫靡的亮光，手指甲上则做了红色的美甲，整体看起来是一个雍容华贵的肥美熟妇。

刘兰电话打完，本来怒气冲冲的俏脸看见我后像是百合盛开一样绽放出笑脸道：小弟弟，终于来了，姐姐可想死你了，走，进屋！

刘兰的肥美巨臀紧紧的压在办公椅上，坐垫早已不能包裹这巨大的肥臀，一些臀肉被挤压到了坐垫外面，两条丰腴的大腿翘在一起，41码的大脚一下一下勾着红底鱼嘴高跟鞋。

“姐，你可真....！我话还没说完，刘兰一把把我的头埋在了他那雪白F杯豪乳里，闻着豪乳散发出来的乳香味，我本想说出来的话也变成了“好香，好软”

随即刘兰便用舌头撬开我的嘴，刘兰这种肥美熟妇的舌头相比高畅少女般的小香舌散发着更多的熟妇女人味，舌头也十分肥软，我与刘兰的舌头互相纠缠互相缠绕着，我大口大口吮吸从刘兰口里流出的熟女口水，品尝着包含熟女韵味的迷津体液，两只舌头不停在对方的口腔里探寻，在互相的舌尖上打转，舌头分开时流出了一道道银丝，而我的双手早已攀登上了雪白豪乳，肆意的揉捏着

“嗯~小弟弟，姐姐想死你了，姐姐真的离不开你，这没有你的日子我都不知道怎么过来的，毕业就结婚好不好，弟弟我们毕业就结婚~

我激烈回应着：姐姐我也好想你，想你大臭脚，想你脚上的臭汗味，姐姐今天用脚帮我好不好

刘兰直接把脚上的高跟鞋脱了下来，说道：还记得你问我几天没洗吗，闻着我高跟鞋里的味道猜一猜吧~

我把鼻子凑近刘兰冒着褐色足臭蒸汽的鱼嘴高跟鞋，闻着高跟鞋里带着浓郁的淫臭脚汗味道与熟女的酸臭脚味还有多次没有清洗早已黏在鞋垫上的咸臭脚泥所混合而成的一股有些呛鼻的皮革汗臭与浓烈熟女脚臭体味，我下意识看了一下鞋子里，本来白色的皮革早已被刘兰的粗糙发黄酸臭脚底所分泌的咸臭脚汗弄得发黑，五个清晰的酸臭脚趾的位置也被咸湿脚汗所浸泡的出了五个黑色的脚趾肚印记，而在第二根与第三根脚趾的位置则饱含着一大块黑色熟女酸臭黑脚泥，在脚跟处则早已被脚底的酸臭死皮与熟女脚汗把白色的鞋垫污染成了黑色的酸臭黑泥块，整个高跟鞋随着刘兰许久没有洗脚的41码汗臭大脚的熏陶下变得十分恶臭，这股包含脚臭，脚泥臭，汗臭，肮脏的死皮味与高级皮革味的混合臭气直冲我的天灵盖，我下体的大肉棒早已勃起，膨胀到了极点，不断蠕动着的青筋血管让龟头变得又粗又大。

”姐，你的得有一礼拜没洗脚了吧，真臭，脚臭味真浓！弟弟我要忍不住了，姐用你的臭脚让弟弟舒服吧！

刘兰随即用穿着油亮丝袜，涂抹着紫色妖艳指甲油的41码熟女大臭脚的褶皱脚底踩在我整根肉棒上，刘兰的臭脚很大，相比40码高畅的脚，41码刚好可以用脚趾盖住我的龟头，脚跟正好踩在肉棒的根部，但是刘兰的脚底相比高畅的嫩脚底则粗糙许多，脚后跟的死皮也多，最性感的则是刘兰脚底那由于岁数而变得粗糙不平的褶皱，这些数不清的褶皱像一道道沟壑一样嵌在刘兰发黄的脚底上，这些粗糙不平的沟壑摩擦着我的肉棒，散发的熟女脚臭与酸臭脚汗更让我的肉棒止不住的挺立，不断顶着刘兰黄色粗糙的酸臭脚底。

刘兰的脚形是罗马脚，第二根脚趾与第三根脚趾偏长，而这两根涂抹着紫色指甲油带有熟女脚臭的淫荡脚趾不停的摩擦着我敏感的冠状沟，流出来的先走汁渐渐把刘兰淫荡41码大臭脚上的酸臭丝袜弄得十分顺滑，伴随着酸臭丝袜吸足这几天没洗脚而留下的淫臭脚汗，早已湿润的臭丝袜在肉棒的摩擦之中噗呲噗呲的响着

刘兰此时变换了姿势，用两只丝袜大臭脚的粗糙脚底做成了足穴的样子，两只酸臭丝袜淫足的粗糙发黄褶皱脚底不停上下套弄着肉棒，先走汁也不甘心存在尿道里，随着丝袜大臭脚的套弄一股一股的向外喷着。

刘兰这时轻轻的说道：小弟弟你知道为什么今天我的脚这么臭吗，高跟鞋子里也包含脚臭，丝袜还这么滑？可爱弟弟，我跟你讲喔，姐姐最近工作忙，我的丝袜脚可是足足在这双臭高跟鞋里闷了一❤个❤礼❤拜❤哦~我的臭脚汗和臭脚味可是为了弟弟特意发酵了一❤个❤礼❤拜❤哦，足❤足❤七❤天❤的❤脚❤臭❤哦~

听到这里我的睾丸一阵收缩，大量白色腥臭浓稠精液被两个胀大的睾丸疯狂泵动着流向精关，刘兰两只大臭脚的粗糙脚底给予我的肉棒更多快感，正当我打算一股脑将腥臭精液全部射在两只酸臭丝袜汗脚上时，马眼被轻轻掰开，一阵冰冰凉凉的感觉从马眼传递到我的大脑，只见刘兰将他做了红色美甲的中指指甲缓慢插入到了我的尿道里

”哈哈哈，尿道里都被先走汁弄得这么润滑了，姐姐的美甲轻轻松松就插入进去了呢，不许就这样把臭臭的精液射出来哦，要慢慢积攒欲望，等到受不了的时候，才可以射出来哦~

随着尿道口被刘兰中指的红色美甲堵住，无数想要喷薄欲出的浓稠精液被堵在了尿道之中，而睾丸却在不知疲倦的泵动着浓稠的精液，随着射精欲望的不断累积而得不到释放，我的肉棒又被迫变硬，膨胀了一圈用来保存无法射精的浓稠精子，输精管的大门早已被淤积的浓稠精液堵住，尿道里的肮脏白浊精子更是想要突破刘兰的美甲束缚。

刘兰则变换姿势，用一只酸臭黑丝大脚的淫臭褶皱足底踩在我的脸上，浓烈的脚臭与熟女特有的酸臭体味往我的鼻子里钻着，另一只丝袜大臭汗脚则轻轻踩着我制造精子的睾丸

“弟弟不乖哦，尿道里的精子很活跃哦，不停顶着姐姐的指甲呢，姐姐的指甲都快被顶出来了呢，蛋蛋里好像还有很多活跃的精子呢，要❤通❤通❤射❤出❤来❤才❤行❤哦~

被刘兰红色美甲插在里面的马眼不停收缩着，一些粘腻的先走汁不停从指甲的缝隙往外流着，但是腥臭的白浊精液却因为太过粘稠无法突破指甲的束缚，刘兰缓缓的把被浓稠精子顶出来一截沾染着一些粘稠的腥臭白浊的指甲继续深入，被指甲缓缓推入输精管的浓稠精子似乎不满一样在与尿道中的红色美甲对抗，但终究被刘兰的美甲压回了尿道之中，刘兰踩在我肿胀睾丸上的酸臭黑丝大汉脚更加用力的踩着两颗疯狂往尿道输送精子的睾丸，嘴里说着：弟弟的臭精子好有活力呢，顶着姐姐的美甲力量好大，差一点就让弟弟的臭精子喷射出来了呢，再忍耐一下下哦，忍耐一下就让弟弟闻着我的脚臭味舒❤服❤的❤射❤精❤了~

随着睾丸被刘兰的丝袜臭脚踩着，大量浓稠精液不断汇集在肉棒的尿道中，精关早已被浓稠的精子挤的合不上射精大门，而被红色美甲堵住的尿道口则止不住的收缩着，从肉棒根部到尿道口甚至出现了一个一个的球状凸起，刘兰用手轻柔捏着这些球状凸起说道：弟弟，这些小球里可都是你那肮脏腥臭的，想要biu biu射出来的臭精子哦~

刘兰这时将伸入尿道里的美甲缓慢抽插着，随着红色美甲深入尿道，抽出尿道，堆积在尿道口的那些球状精液储存囊随着刘兰指甲在尿道里的抽插上下流动着，射精的欲望再一次累积，刘兰红色美甲抽插的速度逐渐加快，踩在睾丸上的酸臭黑丝大脚也逐渐用力，尿道内堆积的精液已经到了爆发的边缘。

刘兰这时说道：弟弟，准备好了喔~我的指甲要拔出来了喔~

随着波的一声，沾满了腥臭精液的红色美甲从不断收缩的尿道口里瞬间拔出，而踩在睾丸上的酸臭大汗脚的发黄粗糙褶皱脚底猛地踩住两个发胀变大的巨大睾丸，我闻着刘兰脚上传来的酸臭足味与熟女脚臭，肉棒里的精液像是打开了开关一样，浓稠的腥臭精液像高压水枪一样从尿道口喷了出来，肮脏浓稠的白浊精液天女散花般的射在了办公室的桌子和地面上，散发着浓浓的雄性荷尔蒙味道与精子的腥臭味道

刘兰闻着这满屋的浓郁的雄性精子味道与自己的酸臭脚汗，嘴里淫叫道：啊~好臭，好臭~弟弟你的精液好臭~姐姐也忍不住了，小穴，小穴要尿出来了~

随着滋的一声，早已泥泞的熟女体臭淫穴一阵收缩，发黄的尿液与透明的淫水齐刷刷的喷在了丝袜的裆部，黏糊糊的液体顺着丝袜滴在地面上，拉出来一道道丝线

刘兰被我浓烈的精臭味与自己的酸臭脚味弄得高潮了，双眼失神向上翻着白眼，嘴角止不住流着口水，迷迷糊糊的说道：弟弟，姐姐好爱你，姐姐好舒服，我们要永远在一起~

我抱住怀里因高潮而不断颤抖的肥美熟妇，轻柔的抚摸着她的后背说道：弟弟也爱姐姐，我们永远在一起不分开~

我和刘兰姐打扫完战场，点了份外卖来补充刚才因激情失去的体力，我一边往嘴里扒着饭一边问着

”姐你不在高中教书了吗，怎么来到燕大当班主任了？

刘兰把一块肉夹到了我的碗里说道：对呀，因为我最可爱的弟弟在这里啊，作为姐姐的我一定要在弟弟身边哦~

“哦对了，弟弟是不是交了女朋友啊，那会上课坐在你边上那个大胸的女孩子是弟弟的女朋友吗？刘兰小心翼翼的问着

”对啊姐姐，但是姐姐不用伤心的，我永远会和姐姐在一起，因为我的心里永远会有姐姐的地方哦！

刘兰听着我说的话，穿在黑丝里的酸臭41码大脚的五个白皙的汗臭脚趾微微蜷缩着，黑丝裆部的熟女体臭小穴止不住收缩着，一小股黄色的尿液混着白浆往外流着,刘兰的脸颊瞬间红了，心里想着：弟弟真讨厌，对姐姐说这么肉麻的话，小穴，小穴好像又偷偷高潮了呢~

刘兰扭了扭自己的肥美巨臀，放下筷子，扶了扶眼镜对着我说道：呐~弟弟，有时间，把她带过来让我看看吧~

我还在干饭的我一口米饭差点没咽下去，呆呆的看着对面的肥美熟妇。

“嗯……嗯！？”