第六章——老公~屁穴要变得奇怪了！



自从上次高畅以为我网购了原味丝袜，气哭了跑出去后，已经三天没有联系我了，而我看着手机里与高畅的对话框，正犹豫着要不要打个微信语音电话和高畅解释一下这个美丽的误会。然而这时，我的房门却被敲响了

我打开大门，看见穿着蓝色丝质长裙，脚下踩着透明高跟凉鞋，凉鞋里的涂抹着黑红妖艳指甲油的白皙脚趾像白珍珠一样排列着，修长的脚趾似乎还在往外散发着白色的酸臭脚汗蒸汽，而我的眼睛却被胸口出露出的深深一道雪白乳沟吸引住了

“大骗子老公，还不让我进去？高畅撅着嘴两眼怒视道。”来来来，欢迎大老婆莅临寒舍“我笑答道

随即我便拉着高畅柔弱无骨的小手进了卧室，高畅一边喊着：哎呀，你拽疼我啦！

高畅坐在沙发上，脱掉了透明高跟凉拖，冒着白色蒸汽的汗臭40码美脚的发黄褶皱脚底踩在沙发上，涂抹着黑红美甲的酸臭细长脚趾蜷缩在一起，给发黄的酸臭脚底增添了更多的褶皱，高畅撅着嘴巴看着我说道：骗子老公，你就没有什么要说的吗？

我随即一屁股坐在高畅的身边，把巨乳美人一把搂在怀里，闻着高畅身上散发的淡淡清香与40码大脚上的淡淡酸臭脚味，胯下的巨大肉棒逐渐勃起变硬，逐渐立起了帐篷

我抱着高畅说道：笨蛋老婆，那个丝袜不是我网上随便买的了，是刘兰的，你还记着高三时的英语老师吗？

随着我将高三时与肥美熟妇刘兰在办公室里发生的旖旎事件与高畅讲了后，高畅直接张大了小嘴，一脸不可置信的对我说道

”啊？刘老师把你当弟弟一样爱？还在办公室里用她的大臭脚给你足交？？

“对啊，昨天我还去找他了呢，你知道吗，她现在是咱们班的班主任呢！而且她那双41码的大臭脚好像更臭了，你那天闻到的臭丝袜上的浓烈脚臭味就是刘兰的脚臭。

高畅直接抱住了我，两只大眼睛里泪花在不停的打转道：老公对不起，我错怪老公了，我...我还那么用力踢老公的蛋蛋，呜呜呜，对不起老公

随即高畅用他那白皙的小手伸进我的裤子里，轻轻揉搓着我在不停制造腥臭精液的睾丸，我感受着睾丸被柔软的小手轻轻揉捏着，从高畅小手上传来冰凉的触感让我的睾丸一阵收缩，高畅一边揉搓着我的睾丸，一边对着我媚笑道：舒服吗，老公，被我的手揉搓着，想不想释放一下这几天积攒的臭臭精子呢~

我把手伸进高畅胸口处的一片雪白乳肉，不断揉搓着E杯的雪白巨乳，并轻轻揉捏着雪白巨乳上的小樱桃般的乳头，在我的攻势下，高畅身体也逐渐发烫，雪白巨乳上的粉红乳头慢慢充血，发硬，像冰激凌上的樱桃装饰一样尖尖立起。我感受着高畅胸部和乳头的变化，轻轻用舌头舔着高畅耳垂。高畅的小手也逐渐从我的睾丸一路摸到了我早已膨胀勃起的巨大肉棒上，小手感受着肉棒两边不断跳动的青筋血管与膨胀发烫的紫红色龟头，轻柔缓慢的撸动着肉棒。

”老公，肉棒好烫啊，三天没做了，老公好想要，想被老公填满，子宫想被老公用臭臭的精子玷污呢~

"老婆你的奶子好大，乳头也好硬，只不过今天为了惩罚你耍小脾气，老公要夺走你的屁穴处女哦~

高畅一听自己的屁穴处女要被我的肉棒夺走，像发情的雌兽般娇喘了起来，手上套弄我勃起巨大肉棒的速度逐渐加快。“我的屁穴处女可是专门留给老公的哦~可是，这么大，真的能进去吗？高畅担忧道

”放心好了“随即我便把舌头伸进了高畅甜腻的口腔里，高畅也用她的香舌用力缠绕着我的舌头，两个人不断互相允吸着口腔里的滑腻口水与香甜的津液，我舌头在高畅甜腻的口腔中探索，感受着女人细腻的口腔软肉与软滑的舌头触感，高畅则用舌头仔细舔舐着我的舌头，不断从舌头上感受着我的体温。两个人舌吻发出的口水声与舌头互相缠绕发出的响声噗呲噗呲的回荡在房间里。

许久唇分，两个人的口水连成的一条细细的银丝黏在两个人的分离的嘴唇上，高畅痴痴的对着我笑道：老公，其实刘兰姐我可以接受他成为我的姐妹，老公的女人，但是答应我，不买网上那些不三不四女人的原味丝袜好不好，我不抗拒你找更多的姐妹，但是一定要让我知道好不好~

我点了点头道：傻老婆，老婆的酸臭丝袜汗脚我还没玩够呢，怎么会去买那些东西呢，以后要是有新姐妹一定会让老婆知道的，老婆同意再领进门！

高畅听闻道：嗯嗯！那人家的下流屁穴处女，就..就送给老公了哦~老公要温柔一点哦，人家的屁穴，还..还没有被进入过~

我随即抱起高畅的肥美巨臀，一把扯开身上穿的蓝色长裙，看到高畅内裤里的淫荡骚穴的两瓣肥厚发黑阴唇早已张开了大门，被我多次剧烈抽插而有些开合的粉红宫颈花瓣内不断的往外流着透明粘稠淫水，阴唇两边的杂草一样的卷曲阴毛被淫水弄湿的如同水草一样黏在阴部两侧，勃起发硬的粉红阴蒂早已突破了阴蒂包皮与带有体臭的下流阴毛的包裹，经过粘稠淫水的滋润闪闪发光，而屁穴处的浓密肛毛则像稻草一样拱卫着粉红色的肛门，屁穴里的粉红肉褶微微收缩放开，阴道里流出的粘稠淫水一滴一滴的流入屁穴的粉红褶皱，卡在粉红褶皱里闪着淫靡的光芒。

我抱着高畅的肥美巨臀躺在床上，高畅这时却蹲起来，把肥美巨臀盖在我的脸上，肥美巨臀的两个屁股瓣实实的压在我的脸上，散发着高畅浓烈体臭与带有一点粪臭味的下流屁穴正好坐在我的鼻子位置，屁穴周围被淫水浸湿的浓密肛门像小毛刷一样刷着我的脸。高畅一边用肥美巨臀在我脸上来回扭动，一边将一只散发着浓郁脚汗味道的酸臭高跟凉鞋套在了自己40码的酸臭白皙玉足上，白皙裸足的发黄褶皱酸臭脚底上还沾有一些一些黑色的汗臭脚泥，穿好了高跟鞋的高畅则一边用巨臀蹭着我的脸，一边把早已勃起坚硬的肉棒插入自己酸臭褶皱脚底与略微发黄的汗臭鞋垫之间。

”老公好好闻着我下流屁穴的体臭哦，为了补偿老公，这次用我的臭鞋给老公足交喔~可以舒舒服服闻着我的体臭屁穴在我的汗臭脚底下射出粘稠的肮脏精子喔~

随即高畅便用着自己粗糙发黄的褶皱臭脚底狠狠摩擦着与吸饱了酸臭脚汗的臭鞋垫夹着的勃起肉棒，勃起的坚硬肉棒在高畅酸臭的褶皱发黄脚底和汗臭鞋垫中进进出出，紫红色的膨胀龟头随着高畅酸臭足底上的运动，先走汁一股一股的被褶皱汗臭脚底从尿道中榨取出来，粘稠发臭的透明先走汁与汗臭鞋垫上的肮脏黑色酸臭脚泥互相混合成了下流的酸臭足交润滑液。

我一边享受着勃起肉棒上传来的褶皱酸臭脚底的摩擦与汗臭鞋垫上的湿滑，一边用舌头舔舐着高畅早已湿润的粉红色处女屁穴，屁穴周围的粉红肉褶被我的舌头细致护理着，而舌尖传来阵阵高畅的雌性发情体臭与略带粪臭味的苦涩肠液更让我下体的巨大肉棒硬挺挺的勃起着。

“老公，就是那里，屁穴被老公舔着好舒服，老公的舌头好温暖，啊！不要...不要伸进屁穴里面，会有味道的...嗯~屁穴里好舒服~

我不断舔舐着高畅屁穴里收缩着的粉红肉褶，一边用舌头尖不断的往高畅紧缩的屁眼里探索，我品尝着从舌尖感受的高畅屁眼里流出来带有体味的粘稠肠液，一边对高畅说着：老婆你的屁眼里味道好重，好臭，让老公好硬啊，老婆屁眼的味道涩涩的，好下流！

高畅则淫叫道：啊~不要再往里舔了~啊，屁穴好舒服，舌头好软好温暖~屁眼要变得奇怪了，噫！处女屁穴要高潮了~

随着高畅的处女下流屁穴一阵收缩，从屁眼里噗呲一声，大量饱含温暖肠液与空气的香屁从屁眼里喷了出来

”噗“ 啊~下流屁穴居然对着老公的脸放屁了~处女屁穴被老公舔到放屁了~

随即高畅酸臭淫足揉搓的速度加快，快速的上下揉搓着早被臭脚汗弄得湿滑的散发着臭脚味的勃起肉棒，酸臭高跟凉鞋的足跟随着套弄力度的加大不断拍打在不断制造肮脏白浊的胀大睾丸上，发出啪唧啪唧的淫荡声音

“好老婆我快射了，快让我射你臭屁眼里，夺走你的屁穴处女！

随即我把高畅摁在床上，冒着白色脚汗蒸汽的巨大肉棒挺立着，紫红色的胀大龟头由于被酸臭脚汗的浸泡冒着淫靡的光芒，我用着传教士体位，巨大龟头不断顶在高畅收缩着的粉红屁穴上，高畅被我一下一下顶着似乎有些着急：老公~快进去，快插进去我的下流色情屁穴，用你的大肉棒把我的屁穴搅拌的一塌糊涂吧~

随即我微微用力，巨大的龟头像小炮弹一样慢慢深入了早被我的口水与肠液润滑的粉红色屁穴之中，粉红色的屁穴一阵收缩放开，随着龟头的进入摩擦着直肠的湿滑肉穴发出了噗呲的水声，我感受着高畅直肠屁眼里的紧致与直肠里炽热的体温，忍不住说道：老婆你的屁眼真紧致，让老公的肉棒简直寸步难行！

高畅则两只双眼不断翻着白眼露着阿黑颜，两只冒着热气的白皙酸臭大脚的黄色脚底狠狠的褶皱着，五个白皙的黑红色美甲酸臭脚趾用力向下扣着脚掌，嘴里不停的说道：屁穴处女被老公夺走了喔喔~屁眼好涨啊~好大~屁眼要被撑大了，处女屁穴要变得奇怪了！

随即我继续伸入，巨大的肉棒一点一点对抗着紧致的直肠肉穴，高畅一直紧绷着自己的酸臭淫脚，两只眼睛止不住的往上翻着：哦哦哦~大肉棒插进来了，好粗，屁穴被撑大了！屁穴里好涨~屁穴要合不上了，呜呜呜！插到最里面了，龟头在用力顶着直肠！受不了了，屁穴好涨，屁穴好舒服！

我将肉棒在高畅的淫荡屁穴里放置了一会，等到直肠肉穴不在那么用力紧锁着，括约肌逐渐放松，不断收缩的屁眼逐渐适应我肉棒的大小后，我开始快速的抽插高畅不断流着肠液的粉红屁穴，早已被撑大的粉红色肛门不断被巨大肉棒前后进出着，丧失了基础的收缩功能一样肿胀的吸允着抽插的巨大肉棒，肛门两边的浓密黑色体臭肛毛早已被每次肉棒的抽插带出的白色肠液弄湿，肛门里的粉红肠肉被肉棒不断的带出屁眼，又被下一次全力的抽插送回屁眼里他应有的位置。

高畅双眼失神的淫叫道：老公好爽~屁穴好爽~用力抽插我的下流屁眼吧，啊~屁穴好舒服，把我的下流屁穴插烂掉吧！

我加快了抽插的速度，肥美的臀部不断撞击在我的大腿上，下流屁穴流出来的粘稠肠液黏在肥美的臀部上，伴随着每次抽插拉出一条条银丝。

”老婆，要射了！

“射在我的屁穴里吧，把我的肠道射满老公的臭臭精子，啊~屁穴受不了了，屁穴好奇怪~我又要去了，嗜精母猪又要屁穴高潮了呜呜呜！

高畅的屁穴一阵收缩，随即变得更加紧致，肛门里的粉红肉穴加紧肉棒又伸缩着，括约肌用力夹紧淫荡屁穴里的火热肉棒，我的精关瞬间失守，大量腥臭粘稠的白浊精液通过尿道口，如同高压水枪一样射入了高畅紧致的屁穴，高畅的小肚子肉眼可见的鼓了起来，彷佛被精液灌肠了一样的淫荡。

持续了十秒的射精高潮结束，我一下子把射精结束的肉棒拔了出来，高畅一下子淫叫道：不要！不要现在拔出来啊啊啊~

随即高畅的下流屁穴一下下收缩着试图阻挡往外不断喷出的白浊腥臭精液，只可惜被我巨大肉棒反复抽插的肛门早已丧失了收缩的功能，如同婴儿手臂大小的屁眼里像瀑布一样往外喷着白浊浓稠精液，时而夹杂着劈里啪啦的放屁声。

高畅发出了高昂的淫叫：啊~屁穴被老公操到败北放屁了~精液止不住了~屁穴合不上了啊~~大量浓稠精液从高畅被扩张的粉红屁眼中往外流着，逐渐滴在了仍在蜷缩的发黄褶皱酸臭脚底上，腥臭的精液从脚底的褶皱里缓慢流向用力向下扣着的汗臭脚趾肚上，一滴滴的从淫臭脚趾缝间滴在了地上，拉出一条条银丝

高畅似乎被屁穴高潮弄得脱了力，一阵淫叫后便瘫软在了床上，合不上的粉红屁眼仍在试图收缩着阻挡缓缓的向外流着白色浑浊精液。

我抱着瘫软成泥的巨乳美人走向浴室清理身体，高畅喃喃的说道：坏老公，这下屁穴处女也被老公拿走了，全身心都记住老公的形状了呢~

时间转到30分钟前，刚要准备敲门的刘兰听到屋里一阵肉体碰撞与女孩子的淫叫声音，早已成熟的他脸却红的像苹果一样

”弟弟他，真的精神很足呢~弄得人家也想要了~

刘兰一边用手摸着自己略带湿润的熟女骚穴，一边把手指伸入嘴中细细吮吸着。

听着屋子里女孩子淫叫声越来越大，性爱所发出来的啪唧啪唧淫水黏合男女性器上的声音越来越响，刘兰的手逐渐从缓慢抚摸着自己的粉红色勃起阴蒂，慢慢伸向了自己散发着熟女体臭与成年女性浓郁荷尔蒙的淫荡小穴，刘兰一边用手慢慢分开黏在两片肥厚黑色阴唇上的大量卷曲黑色浓密体臭阴毛，一边用自己白玉般的细长手指伸入了缓缓流着粘稠淫水的体臭熟女下流小穴，伸入下流小穴的手指慢慢抽插着自己散发熟女体臭的淫荡肉穴，一边揉搓着沾满淫水的勃起阴蒂，一些黏在阴蒂上的浓密阴毛更在手指的摩擦下提供了更强的快感，刘兰一边听着屋里淫秽不堪的性交声音与女性叫床声，一边喘着粗气慢慢M字开腿十分色情的蹲在了门口，踩着鱼嘴红底酸臭高跟鞋里的汗臭大脚时而扣着吸满酸臭脚汗发黑的脚臭鞋垫，时而放松脚趾让有着浓烈脚臭味道的熟女脚汗挥发在空气中，刘兰闻着自己脚上传来的浓郁脚臭与下体由于发情散发的浓郁体臭与雌性发情的下流荷尔蒙味道，手上按摩阴蒂与抽插自己淫荡小穴的速度逐渐加快，随着手指在阴道内的抽插，混合着粘稠淫水逐渐从手指滴在地上，慢慢汇聚成了一小谭粘稠的湖泊

“坏弟弟居然这么持久，好想品尝一下弟弟的滋味啊~”嗯~小穴有感觉了呢，快要在弟弟门前高潮了~

屋里女人的淫叫声逐渐平息了下来，随即而来则是一阵阵液体溅在地上的声音，刘兰听着屋里淫秽的声音，意识到这是弟弟射精了，女孩子则因高潮昏过去了。

“嗯啊~不行了，我也要去了，要在弟弟门前去了啊~

刘兰揉搓阴蒂与扣着熟女嫩穴的速度突然加快，因为强烈的快感刘兰肥美的成熟躯体慢慢颤抖着，丰腴的大腿彷佛要蹲不稳的一阵摇摆，随着刘兰一阵压抑的淫叫声音，有些发黑的熟女体臭小穴的宫颈口一阵收缩，大量透明粘稠的淫水噗呲噗呲的从宫颈口里如同天女散花一样喷在了地上，刘兰双眼上翻着：不行了太舒服了，要尿出来了，不能尿出来啊！不要..不要高潮失禁啊..不能尿在弟弟家门口！

紧接着一阵更为强烈的震颤，在高潮后仍不断渴求肉棒的收缩小穴的上方，一阵金黄色的尿液喷了出来，哗啦哗啦全滋在了大门上，散发着热腾腾的白色雾气，而刘兰则止不住颤抖着说都：都尿出来了~在弟弟家门口自慰到失禁喷尿了啊~随即似乎没站稳一样，上身贴在了门上喘息着。

我听到门口咚的一声似乎有人敲门，打开门却看到没有人影，而地上则有着一滩白色粘稠液体与金黄色液体混合的小水塘，而在水塘中央还有几根卷曲的阴毛，散发着一阵阵尿骚气味与女性发情臭味。这时高畅则叫道：老公，帮我拿一下毛巾好不好呀~随即我便关上了大门，给高畅拿了毛巾

在走廊的尽头，一位下体真空，淫荡的多毛小穴还滴答着几滴粘稠淫水，阴毛上因为喷尿还有着几滴金黄尿液的肥美熟妇正在大口喘着粗气

”哈~差一点就被发现了呢~，哈~真是危险~

接着这位肥美熟妇提起丝袜，踩着红底鱼嘴高跟鞋哒哒哒的走了，留下了一阵熟女汗臭与雌性发情的臭味在空气中酝酿着。