第七章—刘兰姐姐~我们一起服侍老公吧！臭老公你竟然敢偷偷射鞋！？



高畅的处女屁穴被我夺走后，这几天一直跟我抱怨着屁穴不舒服，有时候坐在椅子上都觉有些别扭。

“坏蛋老公！都怪老公的肉棒那么粗大，人家的屁穴最近都感觉奇奇怪怪的！

”嗯？让老公检查一下！

随即我便扒下来高畅的黑色蕾丝薄纱内裤，粉红色的下流屁穴一张一合的，带有少女体臭的汗液沾染在下流屁穴两边的浓密黑色肛毛上，散发着阵阵带有浓烈体臭的白色汗液蒸汽，而在屁穴中央则是不停收缩着的粉红屁眼，只不过在不断收缩下仍旧无法闭合的肛门内缓缓的往外流出带有一点粪臭味道的润滑肠液。我将手指轻轻伸入还在收缩着的粉红屁穴里，手指刚刚触碰到仍在收缩的菊门，只见高畅的屁眼直接把手指吸入进去一样，手指被肛门饥渴的吸入到了仍在蠕动的直肠里，里面温暖的粘稠肠液与紧紧包裹我手指的下流肠壁不断收缩着，似乎是把我的手指识别为了肉棒一样榨取着精子，我缓缓的将手指往里伸入，大量的粘稠肠液润滑着我的手指，肛门肠壁的褶皱软肉不断吞咽着我的手指，我手指在高畅的下流屁穴里扣了一下，高畅一下子淫叫起来：啊~老公不可以，屁穴里面还很敏感，不可以扣弄~

随即我便慢慢的将手指往外拔出，肛门屁穴里的淫荡褶皱肉穴似乎是不想我手指的离开一样紧紧包裹吮吸着我的手指，随着我手指波的一声从高畅的屁穴拔出，大量直肠软肉也随着我的手指被带出了肛门，像是肛门脱垂一样挂在粉红屁眼的两边，我将这些调皮的直肠软肉一点一点的摁了回去，高畅似乎也被这样的刺激弄得发情一般的低声呻吟着：老公不要弄了~屁穴好奇怪~随着我把肛门软肉都摁回了她的下流屁穴里，肛门仍旧在收缩着试图闭合起来，只可惜之前被我的肉棒抽插的屁眼有些扩张过度，黑黑的菊穴在空气中彷佛呼吸一样伸缩着，

我把沾满了高畅粘腻肠液的手指放在鼻子前闻着，看着被肉棒扩展而难以闭合的下流屁穴说着

“老婆，你的屁眼味道好重，不过放心好了，只不过肛门处女被夺走，屁眼仍旧在适应肉棒的大小啦！

”哼，讨厌老公，把人家的屁穴弄得这样奇奇怪怪的，但是...但是...屁穴又感觉好舒服~

随即高畅用力收缩着发出体臭的下流屁眼，在括约肌的作用下，淫荡的肛门一下子闭合起来，紧接着又缓缓张开，露出了两根手指大小黝黑洞穴，肛门内的色情直肠肉壁黏着肠液，在屁眼的黝黑洞穴中拉出了一道道丝线，发出了噗呲的淫荡响声。

我随即把高畅的蕾丝内裤穿好，把裤子套上之后对着高畅说道

“老婆，咱们去见见刘兰姐吧，我觉得是时候让你们两个见一面了，毕竟刘兰姐也是我的女人”

“哦？老公要找新的姐妹了吗，刘兰姐？是咱们班的那个班主任吗？

”对呀老婆，让刘兰姐成为我的女人，老婆的姐妹，怎么样？

“嗯~好吧，刘兰姐我可以的，但是以后！老公想要找新的姐妹，必须要让我，嗯~让我和刘兰姐一起同意才行！高畅娇嗔道

我抱紧了怀中娇嗔的巨乳美人，在高畅的耳边吹着热气温柔的说道

”无论我找多少个姐妹，畅畅你都是我心里的大宝贝儿！

高畅听着自己心上人的情话，动情的说道：坏蛋老公，羞死人了！去见见新的姐妹吧！

随即便与我一同出发去了刘兰的办公室

咚咚咚，随着我的敲门声，办公室里的肥美熟妇问道：谁呀？

“是我，姐你开下门，今天我和你说个事情。

一阵哒哒哒的高跟鞋踩在地面的声音，门被肥美熟妇打开了

”哎呀，好弟弟，你来啦，咦？这是？

“姐，这是我的老婆，高畅，就是那天上课坐在我身边的女孩子。

刘兰听见我说出老婆这两个字，脸色彷佛有些发白，表情由最开始看到我的开心逐渐变到了失落。

刘兰连忙招呼我和高畅进去，心里却止不住的想着：弟弟也有了心上人呢....可是..姐姐...姐姐真的好爱你.....不想离开你呢...

刘兰走在后面看着高畅的一扭一扭的肥美肉臀，还有E杯的雪白双峰，不自主的在心里想着：弟弟的女朋友屁股还挺大，胸部也不小，但是相比姐姐我还是差那么一点呢！经过对比后彷佛重拾女人自信的刘兰大踏步的走向办公椅，用自己比高畅的臀部还要肥硕的肥美巨臀坐在了椅子上。

我坐在桌子的一侧，二女面对面坐着，只不过两个人的眼神似乎是在争夺猎物一样，互相在空气中厮杀。

咳咳！我清了清嗓子说道：姐这是我的女朋友高畅，高畅这是我的好姐姐刘兰”我向二女互相介绍到

“今天让你们两个见一面呢，是我的意思，一是你们彼此之间也都知道对方的存在，二是我也不想一直瞒着高畅”

刘兰听闻我这样说，脸色上的失落与悲伤神色越来越严重，两只美丽的眼眸里似乎有一些泪水在打转,心里想着：终究这一天要来了吗.....姐姐真的不想离开你啊！

高畅则是嘴里犹犹豫豫，似乎想说出什么，但是又没有说出口，只能是一脸关切看着对面暗自神伤的肥美熟妇刘兰。

我顿了顿继续说道：高畅，我不希望你委屈自己来获得我的爱，刘兰姐也是一样，我都不希望你们两个人互相委屈自己，我希望你们两个人成为亲姐妹一样的关系，你们都是我的爱人，也都是爱我的人，我不会随便抛弃你们任何一个，因为你们都是我的女人，都是我最爱的女人！

刘兰听闻我的话道，眼泪里止不住的流下，嘴里说道，弟弟！姐姐好爱你，不想和你分开！接着便捂着脸哭道

高畅则一边抹着眼泪一边说道：才不要离开老公呢，老公虽然是个大坏蛋，但..但我真的好爱老公！

我看着两个抹着眼泪的巨乳美人说道：“那么咱们以后就互相熟知对方了，不可以互相争风吃醋，以后你们就是姐妹了，都是我的女人，都会被我深深爱着！

高畅则握住了仍在流泪的刘兰的手说道：刘兰姐，我们一起服侍老公好不好，一起做老公的小女人

刘兰则流着泪说道，好的！一起做老公的小女人！

随即二女便痛哭着相拥起来，我则悄悄的出门，把空间留给了二女。

我漫无目的的溜着，突然发现了舞蹈教室里居然播放着音乐，我从教室的窗户往里偷看，首先被两个随着主人舞姿上下跳动着的D杯雪白美乳抓住了眼球，接着便是比高畅的肥美肉臀略小的美丽臀部，随着主人的一跳一动微微颤动着，而比刘兰姐还要粗的性感肉腿充满了爆发的力量，大腿上的脂肪一颤一颤的摇摆着，肥而不腻的大腿像两个筷子一样笔直的站立着，而脚下踩着芭蕾舞鞋的39码玉足则狠狠用力的踩在鞋子里，我看着优雅舞蹈的性感美人，止不住的走进了舞蹈教室。

正在跳舞的美人看见我像是被吓到了一样尖叫道：啊！你你你你...你怎么进来的！

”同学你的舞蹈好美，敢问姑娘芳名？我调戏般的说道

“我我我我...我叫苏晴，你你你...你不许看我！

我随即把盯着苏晴胸部美乳与上翘肉臀的侵略般的目光收回

”你你你你出去！我我我我要换衣服了！苏晴一手捂着自己的D杯美乳，一手遮住自己的肥美肉臀害羞的说道，只不过D杯美乳的丰满与肉臀的肥硕根本无法被她的小手遮挡。

我笑了笑走出教室，听着里面一阵翻找衣物与换衣服的声音，苏晴在教室里对我喊道"色色色色色狼！你你你不许看！

紧接着换好衣服的苏晴连忙从教室里跑了出来，一双美目根本不敢看我，俏脸通红的跑了出去。

我则走进了舞蹈室的储物柜，刚打开第一个柜子，里面冒着少女脚汗的汗臭与常年闷在劣质舞鞋里的酸臭脚汗互相发酵而成的浓烈脚臭传来，我甚至被这股浓郁脚味呛得咳嗽几声

“妈的，这帮女的都不洗脚吗，也太臭了！

接着我打开第二个柜子，一阵散发着女人脚臭与下体的骚臭的恶臭体味传了出来，我捂着鼻子看着这一柜子舞蹈大袜，每只大袜的足部都已经被磨得发黑发亮，部分还沾染着黑色的酸臭脚泥，好几只袜子的足尖早已被不知道谁的汗臭脚趾磨破显得发黑发亮，而裆部颜色则比其他的颜色深一个色调，散发着浓浓的女人小穴的下流体臭与分泌出的荷尔蒙味道

我一边捂着鼻子一边关上了柜子，嘴里骂道：他妈的也太臭了，这已经不是让人享受的臭气了，高畅和刘兰的味道是闻着想让我射精，这股味道只想让我干呕啊！这苏晴小妮子的柜子在哪里呢，让我看看

我看着贴着苏晴名字的柜子，打开后看见苏晴刚刚跳舞穿的舞蹈鞋与袜子，正热气腾腾的冒着白色汗液蒸汽，我闻着苏晴袜子和鞋散发的酸臭汗味与浓郁脚味，止不住的多吸了几口，这种带有少女身上微微的体香与浓郁脚汗臭味和出汗散发的体臭味相结合的气味让我的肉棒一点一点的勃起，而袜子上的黑色酸臭脚泥和裆部的咸湿少女汗臭则让我更加沉迷在这股女人臭气中。

正当我用力闻着苏晴迷人的体香与浓郁的汗味脚臭中，刘兰和高畅则手拉着手走进了舞蹈教室，看到我正在闻着舞蹈鞋里的臭气，连忙跑过来一起说道：”坏蛋老公（臭弟弟）可让我找到你了，把我们两个晾在屋里，居然偷偷跑过来闻女生臭鞋！刘兰一把夺过我手里的臭鞋说道：弟弟你这样可不对哦，偷闻女孩子的臭脚臭鞋可是坏弟弟哦！

高畅则看着柜门上的苏晴两个字和我下体勃起肉棒说道：苏晴？她不是舞蹈系系花吗，好啊你个坏蛋老公，你偷闻系花臭鞋，是不是还想射在人家臭鞋里面啊！

随即我便被高畅和刘兰扑到在地，刘兰一边解开我的裤子一边脱掉了自己的鱼嘴高跟鞋，高畅则是把搬了两把椅子过来，自己和刘兰一屁股坐在了椅子上，我则是躺在椅子下面，勃起的肉棒一跳一跳的。

高畅脱掉了自己的冒着脚汗蒸汽的Gucci运动鞋，由于鞋子还是新买的，脚也是昨天刚洗，带着淡淡汗味与百合香气的40码白皙玉足的发黄褶皱脚底慢慢磨砂着我的睾丸，刘兰则是把自己的吸饱了酸臭脚汗的足臭高跟鞋放在我的旁边，用自己41码的酸臭黑丝脚的汗臭褶皱粗糙大脚底踩在我的鼻子上面，一边用被汗臭脚汗浸湿的酸臭大脚趾轻柔扣着我的脸说道：弟弟，姐姐的脚可为了你三天没洗哦，畅妹妹的脚虽然没什么味，但是姐姐的脚味道可是很足哦，弟弟竟然偷闻女孩子的臭鞋，不❤可❤原❤谅❤哦。

说罢便把苏晴的汗臭舞蹈鞋套在了我勃起的肉棒上，感受着胀大的龟头顶在被苏晴脚汗浸湿的舞蹈鞋里，带有苏晴脚上体温的温暖汗臭鞋垫与鞋子顶端残留的苏晴酸臭脚泥的湿滑触感，我的先走汁从肉棒不断的流了出来

高畅这时候则说道：刘兰姐你知道吗，坏蛋老公可是个变态呢，他就喜欢女孩子脚上的汗臭味呢，那天她闻着我脚上的酸臭汗味，把..把我的屁穴弄得现在都奇奇怪怪的！今天还偷闻女孩子臭鞋，看来又是积攒了很多臭臭的精子呢！

刘兰则笑着说道：畅妹妹，弟弟就是个小变态呢，弟弟喜欢女孩子的臭脚，咱们的脚越臭，他越兴奋呢！今天不把弟弟蛋蛋里臭臭的精子都榨出来的话，可对不起姐姐我的大❤臭❤脚❤喔！

随即高畅用两只发黄褶皱的汗湿脚底脚掌相对，把早已肿胀勃起不停制造粘稠腥臭精液的两个胀大睾丸放到了足穴里，缓缓的用脚底的粗糙褶皱摩擦着，刘兰则用汗臭丝袜里的大脚趾与第二根脚趾间的酸臭湿滑脚汗脚趾缝摩擦着我勃起肉棒的根部，另一只酸臭41码黑丝大臭脚的脚掌一下一下点着我在苏晴的酸臭舞蹈鞋里的肿胀龟头，我拿起刘兰的酸臭高跟鞋，闻着刘兰高跟鞋里热气腾腾的酸臭脚汗与熟女汗臭，舔舐着鱼嘴高跟鞋里五个黝黑发亮的酸臭脚趾肚汗渍，不断品尝着吸足了下流脚汗的肮脏黑色足臭脚泥，浓郁的熟女脚臭味道在我的口腔里绽放，被不断呵护着的坚硬肉棒不停的流着浓稠粘腻的先走汁，混着着苏晴臭鞋里的黑色足臭脚泥变成了灰色的足臭润滑液。

这时刘兰却说道：畅妹妹，弟弟的睾丸很敏感哦，里面的臭精液储量也很多，等到他快要射精的时候，你用力挤压他的胀大睾丸，他能射到天花板上呢！

高畅捂着小嘴不可置信的说道：啊，这么厉害，刘兰姐你待会用大脚趾狠狠夹住坏老公的大龟头，嘿嘿，上次我用力夹住老公的龟头时候，老公射的可快啦！

刘兰则吃惊的说道：是吗！谢谢畅妹妹啦，嘿嘿，弟弟你听到了吗，今天你要是射的不让我们姐妹两个满意，你可❤回❤不❤去❤了❤哦~

高畅则笑道说：坏老公，谁让你偷闻系花的臭鞋，还想把臭臭的精液射在人家的臭鞋里，这是对你的惩罚！

说罢二女的套弄速度逐渐加快，我感觉射精欲望不断高涨，被高畅粗糙发黄褶皱脚底不断搓揉挤压的胀大睾丸则疯狂的泵动着精液，无数精液汇集在输精管里，龟头前分泌的先走汁越发浓稠，在苏晴的汗臭舞蹈鞋里弄得湿滑粘腻，而苏晴可怜的汗臭舞蹈鞋的鞋头早被膨胀的龟头与粘腻的先走汁弄的微微发鼓，伴随着刘兰酸臭黑丝大脚掌的踩踏一下一下发出淫靡的水声。

我一边压抑着不断膨胀的射精欲望，一边说道：好啊你们两个，竟然双人臭脚榨精，那要到底看看今天谁回不去！

刘兰和高畅一听，笑着一起说道：坏蛋老公（臭弟弟）的嘴还挺硬，姐姐（妹妹）来，咱们就比试一下！

刘兰酸臭大脚的速度逐渐加快，踩在我龟头上的汗臭黑丝大脚掌的力度也越来越大，插在苏晴汗臭舞蹈鞋里的龟头混杂着先走汁与苏晴的黑色酸臭脚泥发出了啪唧啪唧的淫荡声音，刘兰酸臭大脚的足交速度可以说是有些粗鲁，高畅则用两个发黄褶皱脚底的用力揉搓着的我的胀大睾丸，俩个睾丸像是火锅里的丸子一样在高畅不断摩擦着的褶皱脚底色情足穴里前后滚动着。

无数的腥臭粘稠精液积攒在输精管里，先走汁混合着尿道中一些无法容纳的腥臭精液一股一股的从马眼中缓缓流出

高畅和刘兰互相看着，嘴里一同倒数道：3❤2❤....1！痛快的射出来吧❤！

随即高畅的两个黄色褶皱粗糙脚底突然用力，足穴一下子把被两个褶皱脚底包裹在一起的胀大睾丸狠狠的踩在了中间，刘兰则用着自己酸臭黑丝脚的两个汗臭大脚趾用力夹住了我的膨胀龟头。被我压抑的射精欲望一下子冲破我的阻挡，顺着肉棒传递到了我的大脑，被挤压的睾丸受到射精的信号，收缩着把大量浓稠精液泵动到输精管里，而被刘兰夹住的紫红龟头像抽筋了快速抽动着把这些肮脏粘稠的腥臭精液一股脑的射了出来

高畅和刘兰两个人手拉着手说道：射了射了，老公（弟弟）射精了！

大量粘稠精液全部射在了苏晴的酸臭舞蹈鞋里，无数粘稠的精液直接把苏晴可怜的舞蹈鞋射的满满当当，被粘稠腥臭精液灌满的舞蹈鞋像射精后的一次性飞机杯一样扔到了一边，可怜的脚臭舞蹈鞋被刘兰一把抓起像垃圾一样被扔到一边，缓缓的流着白浊的腥臭精液。

刘兰笑着对我说道：在系花的臭鞋里射精舒服吗，被你两个老婆的臭脚弄到射精，还射在别的女人的臭鞋里，弟弟真是越来越变态了呢~

高畅则挽着刘兰的胳膊说道：坏蛋老公，这次又射这么多，但是我可还没满意哦，必须要让老公再也射不出来为止！

刘兰和高畅则又用力套弄着我的射精后仍旧勃起的肉棒，高畅拿着苏晴汗臭的舞蹈大袜，套在了我的沾染精子的肉棒上，笑着说道：坏蛋老公，还没完哦~这次在苏晴的舞蹈袜里射精吧，要把系花的袜子弄得一❤塌❤糊❤涂❤哦

我则用力一挺肉棒，直接插入了粗糙的袜子里.....

“坏蛋老公.....你怎么还不射啊....累死了...脚都酸了！

”弟弟快射吧，姐姐求你了，姐姐的脚都累了，腿都酸了！

“妹妹，你再使劲踩一踩，弟弟要射了！

”射啦射啦，姐你再用力点，老公射啦！

“变态弟弟，你怎么又射了这么多，脚丫上黏糊糊的呢~

”姐这可怎么办啊！老公把系花的鞋射了一塌糊涂，现在系花的袜子也被老公射成了精液套子一样，这可怎么办啊

我听着门外传来一阵脚步声，马上提起裤子拉着刘兰和高畅逃走

“老婆，兰姐快走，有人要来了！刘兰和高畅马上被我拉着跑开了舞蹈教室，临走前还把苏晴被我射成精液套子的可怜的舞蹈鞋与沾满精液的舞蹈大袜塞进了她的柜子里。

苏晴刚回到宿舍发现忘了把鞋和袜子拿回来了，心里想着都怪那个男生，只不过他还挺帅的，哎呀哎呀，气死了！偷看我跳舞！

随即便离开宿舍走向舞蹈教室，想把自己的袜子和鞋子拿回来

苏晴走进了舞蹈教室，闻着教室里一股精液的腥臭与刘兰的酸臭脚汗足味和熟女体臭，不停捏着鼻子说道：什么味道啊，好臭啊！

接着苏晴打开自己的柜子，一阵浓烈的精液臭味与雄性荷尔蒙味道扑面而来，苏晴看着柜子里被我的肉棒操到变形并且鞋子里被射满浓稠白色精液的可怜舞蹈鞋和沾满了白色粘稠精液的舞蹈大袜，苏晴的脸颊一下子变得通红，连忙关上了自己的柜门，十分羞涩的看了看周围，发现没人后，又开柜子，用手轻轻沾了一下鞋子里的浓稠白色精液，放到了自己的鼻子前闻了闻道”好臭“

随后粉色的嘴唇便轻轻的张开舔着手上的腥臭白浊，品味着嘴里浓郁的雄性荷尔蒙味道与精液臭味，一边害羞一边结结巴巴的说道

”好臭，好浓郁的男人精液味道，真是个...变变变...变态呢~“