第八章--好弟弟你温柔一点~屁穴要坏掉啦！



在舞蹈教室的疯狂过后，我把二女都拉入了微信群，这样以后也方便交流了许多，高畅则调皮的把群名改成了：保卫萝卜

我看着群名上的保卫萝卜四个大字问道：“老婆这是啥意思啊？保卫萝卜”

高畅噗呲一下笑出来，在我耳边悄悄的说道：“保卫萝卜，当然是保卫老公的大萝卜1不被别人偷吃啊~”

我瞬间满脸黑线，而在保卫萝卜的微信群聊中，刘兰则发上了信息

刘兰姐：畅妹妹这个群名是什么意思啊

我：你看吧，不止我一个人不理解

畅畅大宝贝：刘兰姐也是个大笨蛋呢！保卫萝卜当然是保卫老公的大萝卜啦!

刘兰姐：哦哦哦！原来是这样，哈哈哈，畅妹妹说的没错，一起保卫老公的大萝卜！

刘兰姐：我这边还有教案要写，老公和妹妹先玩吧~

我看着聊天对话框里刘兰打出的老公二字问道：“老婆，你俩那天在办公室聊了啥啊，怎么刘兰姐也叫上老公了”

高畅一边刷着微博一边说道：“就简单聊了聊怎么和老公认识的，然后统一了一下对老公的称呼，我是想让刘兰姐也叫老公，但是刘兰姐好像叫弟弟叫习惯了，一时半会也改不过来，要不我叫老公，刘兰姐叫弟弟，乱七八糟的都不知道在叫谁了。“

高畅换了个姿势，整个人靠在了我的怀里，两个40码白皙裸足搭在一起说道：”还聊了聊谁是大房谁当二房的事情，按理讲刘兰姐最先和老公认识，无论按照先后排序还是年龄来排都应该让刘兰姐做大房，但是现在排这个也没有什么用，又不是争家产，也不是旧社会，互相以姐妹相称，我叫刘兰姐姐，她叫我妹妹不也是挺好的吗~”

我听着怀里的巨乳美人絮叨道，狠狠的用舌头撬开高畅饱满的香甜双唇，用力吮吸缠绕着高畅的小香舌头，感受着高畅嘴里的香甜唾液与温暖湿软的舌头触感，高畅也激烈的用舌头回应着我，小香舌不断将香甜唾液通过舌吻送到我的口腔里，我则不停用舌头缠绕着。两个舌头在空中拉出了一条条银色丝线，显得十分色情。

“老婆你这样想我很欣慰，其实我最害怕你和刘兰姐在后面争风吃醋，心生嫉妒“

”笨蛋老公，我才不会这样呢，刘兰姐长得很漂亮，身材又比我好，而且还很体贴温柔，真的像个大姐姐一样，我很喜欢刘兰姐的~”

“哦对了，老婆你叫上刘兰姐今天下班来咱家吃饭吧，正好是咱们小家庭的第一次聚餐“

”好呀，那今天晚上要不吃火锅吧，外面天气也变冷了呢！”

随即我便准备好了火锅，刘兰姐依然是那一身职业西装配着白色内衬，F杯的雪白豪乳像是两个大木瓜一样把白衬衣撑出了好几个褶皱，脚下的黑丝41码酸臭大脚冒着热气腾腾的白色脚汗蒸汽，带有熟女体臭与成熟女人汗臭的酸臭大脚啪唧啪唧伴随着脚底吸饱了浓郁脚汗的黑丝踩在地板上，发出了淫靡的声音。

“刘兰姐你今天的脚好臭喔，我在这边都闻到了~“高畅一边假装捏着鼻子一边说道

”哎呀畅妹妹，今天下班没换衣服和鞋子，心里只想着和老公还有畅妹妹一起吃火锅了吗，毕竟是我们三人小家庭第一次聚餐喔！”说罢刘兰脸颊红红的，像是苹果一样的害羞

”姐你别听高畅瞎说，她逗你玩呢，根本就不臭，快吃吧，水都开咯！

放在门口鞋架上刘兰的鱼嘴高跟鞋缓缓蒸发着白色脚汗蒸汽，大量酸臭浓郁的熟女脚臭在鞋子里不断发酵，吸饱了熟女脚汗的白色鞋垫早已发黄发黑，散发着浓郁的脚臭体味，而至于刘兰的脚臭有没有被高畅和我闻到，只能问问刘兰脚下那一滩41码酸臭大脚因过多的熟女脚汗形成的酸臭汗渍了。

酒足饭饱思淫欲，两个女人饭后也不知道怎么的就聊起了我的性癖。

“刘兰姐我跟你讲，变态老公最喜欢舔我的汗臭脚趾了，尤其是刚从鞋子里出来，还带着汗液的臭脚趾~“

”畅妹妹你别说这个，就姐姐的脚趾缝都被老公舔了个遍呢，脚趾缝最臭了，我的脚又爱出汗，脚趾缝里全是臭脚汗，臭死了~”

“哈哈哈姐你说这个，我突然想起来老公还喜欢吃鞋子里的臭脚泥呢，脚泥越酸臭老公越喜欢，肉棒就更硬呢！“

”妹妹你的鞋子被老公舔过吗，老公最爱吸着臭鞋垫里的脚汗呢，臭鞋子里又臭又黏的脚汗被老公舔的干干净净，哈哈哈~”

“姐我跟你说一个小秘密，你的屁穴被老公插过吗？自从被老公插过屁穴后，我感觉我好像身心都在老公身上了，很奇怪的感觉~“

”屁穴？老公的肉棒那么大，屁穴不会被插坏掉吗？”刘兰吃惊的问道

接着高畅便跟刘兰交流起来了被我夺走屁穴处女的事情，刘兰一会惊呼一会又期待着的发出感叹的声音，随着他俩叽叽喳喳的说话声音，我则去厨房把碗筷刷了。

”畅妹妹，你看老公走了，咱们姐妹两个要不要开始准备一下？“

“好啊兰姐，但是老公万一认不出来，这怎么办？”

”哎呀没关系的，老公对咱俩的大臭脚又闻又舔的，肯定记得住！“

随即我便感觉眼睛被黑色小布片蒙住了，随即一阵带有熟女体臭与女人下体汗臭的浓烈荷尔蒙味道钻入鼻腔，脸上还感觉被一些似有似无的黑色粗硬阴毛摩擦着，我闻着带有女性汗臭和下体淫荡下流小穴的发情味道的内裤，止不住的闻到：“刘兰姐你怎么把内裤蒙住我的眼睛了，好臭啊！”

然而高畅的声音却传了出来：笨蛋老公，内裤虽然是兰姐的，嘿嘿，待会的大猜谜要是猜错了，我可要生气哦！

“大猜谜？什么大猜谜？”

”哈哈，我和畅妹妹的臭脚大猜谜哦，你可以通过闻脚臭味，舔褶皱脚底，吮吸酸臭脚趾，甚至是用嘴感受指甲和脚趾的长度来猜我们两个人的脚哦！

“好啦好啦，猜谜开始了哦！先从脚的气味开始！“

随即我的鼻子上便闻到了一股浓烈的脚臭味道与浓郁的脚汗酸臭味，我细细品尝着这股酸臭足味，随即我便把鼻子凑到了这双酸臭美脚的脚趾部分细细嗅着，大量酸臭脚汗夹杂着熟女的汗臭与淫荡体臭冲进我的鼻腔，带有被酸臭脚汗浸泡湿润的独有黑丝湿臭味夹杂着成熟女人的霸道足臭使劲的往我鼻子里钻，让我的肉棒止不住的勃起

我一下子摘掉眼睛上的内裤答道：这双酸臭大脚肯定是刘兰姐的！”

我看着把41码酸臭黑丝大脚放在我鼻子面前的肥美熟妇，五个涂抹着紫色指甲油的汗臭脚趾缓缓的摆动着。

”弟弟好厉害哦，这么快就猜对了！刘兰吃惊的捂着小嘴说道

“坏蛋老公只不过是运气好啦，好啦好啦快进入下一轮！“高畅连忙说道。随即我的眼睛再度被带有刘兰阴毛的体臭内裤罩住

随着一阵夹杂少女脚臭的美足伸到我的鼻子面前，我嗅着带有少女汗臭与微微酸臭脚汗味道的玉足，慢慢向脚趾缝闻着，一阵少女足臭还有百合花的清香传来，酸臭脚汗的味道只有一点点，却被百合花的味道覆盖的严严实实，但是我依然捕捉到了少女的汗臭脚味。

我连眼罩上的内裤都没有摘，说道：这双美足肯定是畅畅大宝贝的40码臭脚吧!

"哇！老公我好爱你，猜对啦！”高畅一边用力亲吻着一边说道

”还没完哦，接下来可是最难的一关，老公准备接招吧！“刘兰娇笑道

随即一阵衣物的摩擦声音，一双穿着黑丝的酸臭玉足伸到我的面前，我用力嗅着被酸臭脚汗浸泡湿润的独有黑丝湿臭味夹杂着成熟女人的霸道足臭，闻着脚尖部位传来的带有少女汗臭与微微酸臭脚汗味道，而脚趾缝里大量酸臭脚汗夹杂着熟女的汗臭与淫荡体臭冲进我的鼻腔，在这股浓烈熟女足臭的包裹下还有着阵阵百合花香气。

我当机立断道：畅畅大宝贝，别以为你穿着刘兰脚上的熟女臭丝袜老公就认不出来了，这是穿着刘兰丝袜的高畅的臭脚对不对！”

“哇老公好厉害，这都能猜出来！”笨蛋老公肯定偷看了，作弊可耻！“

我笑着说道：笨蛋畅畅大宝贝，今天你的脚味没有那么臭，还带着百合花的沐浴露香气，昨天洗澡的时候还是我把沐浴露涂到你的身上，刘兰姐则是因为工作的原因，足臭十分强烈，闷在高跟鞋里的酸臭足味十分浓郁，而且刘兰姐爱出汗，汗臭味可比畅畅大宝贝的脚臭多了！

高畅听完我的解释，撅着嘴说道：哼哼，勉强算坏蛋老公过关了吧，接下来的关卡可更难哦，用舌头舔臭脚底分辨是谁的美足哦！”

我又被带上了内裤眼罩，这次一直带有熟女臭味的汗湿大脚贴在了我的脸上，凭着这股浓烈的脚臭味我就认出来这是刘兰的41码酸臭大脚，我伸出舌头缓慢舔舐着刘兰宽大的脚掌，舌头扫过脚底粗糙的褶皱，细致的清理刘兰充满死皮的汗臭脚后跟，把粗糙脚底的每一道褶皱清理干净，吸允着被我舌头舔舐出来的每一块脚底的汗臭死皮，刘兰的41码熟女汗臭大脚十分粗糙，脚底的褶皱像一道道山沟一样蜿蜒不平，里面藏着的脚汗脚垢被我的舌头细致清理着，随着舌头舔舐的结束，刘兰41码汗臭熟女大脚的黄色褶皱脚底被我的口水弄得油光发亮，闪着淫靡的光芒

我说道：这肯定是刘兰的酸臭大脚，光凭脚底丰富的褶皱与那么多的脚汗脚垢我就认出来了“

刘兰则笑着说道：弟弟真的很厉害呢，都难不住你了。”

高畅则心想：自己与刘兰姐的脚相差太明显了，没有刘兰姐的臭，也没有那么多的脚底褶皱，也没有那么多的脚汗和臭脚垢，哎！有了！

随即一股带着百合清香的美脚伸到了我的嘴里，我细细品尝着脚底嫩滑的褶皱与光滑的脚后跟，用舌头细细清理着脚后跟的微微发酸的死皮，而这时一块松软细滑的浓郁汗臭脚泥被我舔舐进去，随着臭脚泥在嘴里逐渐化开，浓郁熟女足臭与酸臭脚汗的味道瞬间在舌尖炸裂，我一下子意识到，高畅竟然把刘兰脚上的臭脚泥黏在了自己的脚上，随着我的舔舐，比刘兰的熟女臭脚小一号的细嫩脚掌也变得光滑。我则用力舔舐着高畅的嫩滑脚底，把死皮与细小的脚垢通通吃进嘴里

“畅畅大宝贝，你把刘兰姐的臭脚泥粘脚上可是作弊行为哦！“

”哪哪哪哪有！坏蛋老公，这都被你认出来了！”

“那可不，你们两个人的脚的味道与形状早就被我印在了脑海里，任何变动我都尝的出来！“

”哎呀畅妹妹，老公好像都过关了呢，是奖励时间了哦！”

“是的呢兰姐，可是，可是我的脚上都没有味道了.....一点也不臭“

刘兰随即把自己脚上的酸臭黑丝脱了下来，套在了高畅的脚上说道：给，妹妹套上，姐姐的脚不穿丝袜也很臭~”

高畅感受着自己脚上带有刘兰的温暖体温与十分浓郁的熟女脚臭，五个白珍珠般的小脚趾动了动，与刘兰一起将脚上的五个汗臭脚趾伸到了我的嘴边，两个人异口同声的说道：领取奖励吧，我亲爱的老公，舔我们的臭脚趾吧~“

我连忙用嘴吮吸高畅和刘兰的两个酸臭大脚趾，丝袜滑腻的触感与刘兰略带粗糙的脚趾肚在我舌头的护理下慢慢变得逐渐湿滑，两个人叠加起来的浓烈足臭与汗臭在我的口腔里瞬间爆发，我随即用舌头依次清理二女的酸臭脚趾缝，贪婪的吸取着二女脚趾缝中分泌的粘滑酸臭脚汗，品尝着舌头尖酸臭脚汗的苦涩与微咸，二女的脚趾缝被我的口水舔的发亮，酸臭脚趾也被我用力舔的弓缩了起来，二女手拉着手，互相的身子逐渐颤抖起来，嘴里也发出来甘甜的呻吟。

"老公，要被老公舔到高潮了，姐你也要到了吗~妹妹，我好舒服，姐要尿出来了，要尿出来了~”二女手拉着手说道

随着我舌头不断攻击二女酸臭脚趾上的敏感点，刘兰的大腿肌肉逐渐抽动着，雪白的肥美肉臀不由自主的扭动着，高畅则腰部一抽一抽的，下体的肥美臀部也不安分的扭动着，紧接着刘兰一声淫叫，紧紧的握住高畅的手，高畅也是一声高昂的淫叫，狠狠的把着沙发把手，二人的肥美臀肉一阵抽搐，刘兰的大量淫水从小穴内噗呲噗呲的如同花洒一般喷了出来，尿道口则是一股黄色尿液哗啦啦的滋在了地面，全身忍不住的颤抖着瘫软在沙发靠背上，高畅的小穴则猛烈收缩，如同水枪一样的淫水喷洒在地面上发出滋滋的淫荡响声，随即便两眼上翻着倒在了刘兰丰腴的乳房上。

两个人的淫水夹杂尿液全部撒在了我身上，我看着身上淫水与尿液弄得黏黏糊糊，立马脱下裤子露出早已勃起到极限的巨大肉棒，将淫水和尿液不断涂抹在肉棒上，被润滑到极致的大肉棒闪烁着淫秽的光芒，我看着仍有意识的刘兰，被酸臭脚味与身上淫水与尿液的浓厚女性发情体味与荷尔蒙味道的刺激，我一把把靠在刘兰身上休息的高畅扒拉到一边，将刘兰下体的西装小裙子撕开一个大口子，

刘兰一声惊呼道：老公不要!刚高潮过，不要！我的裙子，呜呜呜！”

我看着刘兰露出的巨大肥美肉臀，不断呼吸收缩着的黑褐色下流屁眼散发着浓郁的熟女体臭，在屁眼旁边有着比高畅还有浓密杂乱的黑粗肛毛，我伸出舌头绕着刘兰黑褐色的色情臭屁眼舔了一圈，浓郁的熟女汗臭体液与略带苦涩的细小粪渣在舌尖上爆发。

我一边清理着刘兰的黑色屁眼一边说道：姐姐你的屁眼真臭，又臭又黑，好像还没擦干净呢，让弟弟为姐姐清理干净吧！“

”好弟弟，嗯~屁眼好舒服~帮姐姐把又臭又黑的屁眼清理干净吧~姐姐屁股太大了，有些地方擦不到呢~啊~就是那里，今天可以在姐姐的下流色情臭屁眼里随意的射精哦~用臭臭的精液帮姐姐灌肠吧~”

听着端庄肥美熟妇嘴里不断说出的肮脏下流淫语，我的肉棒再也无法压抑抽插的欲望，先走汁像坏掉的水龙头一样不断滴在地上，刘兰多毛黑色臭屁眼也早被我的口水与肠液弄得十分顺滑，早已被屁眼体臭与酸臭脚汗弄到发情的我没有向对待高畅屁眼那样轻柔，也因为刘兰的熟女屁眼可以承受更为粗暴的抽插，我端着巨大肉棒直捣黄龙，用着全身的力气顶着刘兰下流黑色臭屁眼一下子整根插了进去。

刘兰一下子被如此暴力的抽插弄到疯了一样的淫叫着：啊！不要！不要整根一下子进去！我的好弟弟你慢点！啊~整根肉棒都插进屁眼里了，屁眼里好涨好热，受不了了，屁眼好痛啊，呜呜呜~弟弟你好坏啊，畅妹妹也骗人，屁眼好痛啊~被肉棒插得好痛~

随即刘兰这位肥美熟妇便轻声啜泣了起来。两只41码的酸臭大脚如同虾米一样拱了起来，十个如同珍珠翡翠般的汗臭脚趾紧紧的扣在发黄粗糙褶皱脚掌上。

刘兰的屁眼被我暴力的插入，里面的肠液彷佛像被打翻的酱油瓶一样往被肉棒暴力插入而微微发红的褶皱直肠肉壁上润滑着，黑褐色的体臭肛门像抽筋一样疯狂的收缩着肉棒，我此刻早已变成了发情的野兽，毫不顾忌刘兰屁眼的不断抽动，开始了疯狂的抽插，此时被刘兰啜泣声吵醒的高畅也加入了战局，小舌头不停舔着不断收缩的黑褐色肛门，一直小手不断抚摸着被我巨大肉棒进出而顶的有些鼓起的小腹。

“姐姐你要放松，不要用屁眼的括约肌对抗老公的肉棒，一点一点放松让老公的肉棒进来，这样才会感觉到舒服哦~“

刘兰随之一边低声啜泣道：”呜呜呜~妹妹你害的姐姐好惨，屁眼里像是被烧火棍捅了一样的疼，肛门火辣辣的，呜呜呜~哪里舒服吗~“

高畅用舌尖在肿胀肛门的软肉上打着转，说道：”好姐姐，放松，按照我说的放松~“

刘兰随即学着高畅的方式放松了自己的黑色臭屁眼，肉棒一下感觉到前进的阻力失去了一大半，更加快速的在里面抽插着。

一阵阵被填满的快感袭来，刘兰渐渐感受到了肛交的快乐与屁眼被扩张的异样快感，慢慢的低声呻吟起来

”嗯~好舒服，屁眼被填满了，好舒服啊~肛门被老公的肉棒弄得那么大，畅妹妹的舌头舔着我也好舒服~要去了~肛门高潮要来了~

随着我高速的抽插与高畅不断用舌头的刺激，高畅感觉刘兰的大黑屁眼慢慢收缩又放开，有经验的高畅说道：”兰姐放松哦，你的屁眼要高潮了，要迎来人生中第一次屁眼高潮呢~“

刘兰早已顾不上那么多，随着高昂的淫叫声音，刘兰的黑色屁眼止不住着收缩着，不断吮吸着仍在屁眼里膨胀的巨大肉棒，如同精液套子一样渴求着射精，我则被这股吸力彻底征服掉，比高潮屁眼更为强大的吸力不断把精液从我的蛋蛋里吸允喷射出来，肉棒的射精功能早已被屁眼内强大的吸力所代替，大量浓稠精液一股脑的被黑色臭屁眼吸进直肠，无数腥臭粘稠的精液如同洪水一样往刘兰的肠道里钻着。

刘兰的小肚子逐渐被我射的粘稠精液填满，慢慢的鼓了起来，不断抚摸着刘兰小腹的高畅则感受着小腹逐渐胀大，说着：”老公射了好多呢，这下刘兰的屁眼也要离不开老公了呢“~

刘兰则不停淫叫着：“屁眼好舒服，屁眼好舒服，啊~射进来了，滚烫的精液中出我的臭屁眼了！射到肠子里了！小肚子好热啊~“

我则一下吧射精后的肉棒拔出来，与高畅拔出来之后的精液屁穴喷泉不一样，刘兰被我肉棒操大的巨大黑屁眼里只有几滴粘稠的精液往外流着，高畅和我都纳闷射进去那么多的精液去哪里了呢?

随即高畅用力一拍刘兰装满精液的小腹，刘兰淫叫道：”妹妹不要~不要拍~咦！！！憋不住了，要拉出来了啊！！！被老公射精到屁眼失禁了！“

紧接着一阵噼里啪啦混杂精液腥臭的屁从刘兰合不上的黑色大屁眼里喷了出来，随即而来的则是大量精液混杂着肠液从屁眼里喷涌而出。

”喔！兰姐的屁眼可比我那会大多了，感觉括约肌也更有力呢，竟然能喷这么远。”高畅惊讶的说道

刘兰则不停的淫叫着：“不要看我啊~老公，不要看我~噫噫噫~屁眼失禁拉出精液了啊~随即便两眼一翻昏了过去。

我抱起了因屁眼高潮而昏过去的肥美熟妇刘兰，慢慢往浴室走着为他清洗身体，我感受着她屁股还因为高潮喷精而不断抽动着，一些没拉干净的白浊精液还不断通过合不上的黝黑下流屁穴往外流着，高畅则挽着我的胳膊说道：哎呀真是的，好像兰姐姐和我屁穴高潮后都会昏过去呢~

我则笑着说道：”还不是因为你们两个弄臭脚猜谜，这下好了吧，你看兰姐醒了怎么说你吧！”

高畅吐了吐舌头说道：“才不会怪我呢~“而在肥美巨臀中央被黑色肛毛簇拥着的粉红屁眼则忍不住收缩了几下。

我抱着怀中因高潮昏厥的美人，高畅则挽着我的手臂，缓缓走向了浴室......