第九章—嗯~精液好臭~咦？弟弟你说什么？



自从上一周在高畅的辅助下把刘兰的屁穴处女夺走后，二女之间的感情彷佛像亲姐妹一样了，而我很乐于看到这样的现状，没有什么比后宫和谐更有爱的事情了，今天“保卫萝卜”的三人小群里又叽叽喳喳的聊了起来

畅畅大宝贝：兰姐你现在屁股还疼吗？

刘兰姐：现在还好啊，只不过在上厕所的时候屁股还是感觉有点奇怪，都怪老公那么用力，干吗那么用力啦！

我：嘿嘿兰姐这可不怪我哦，不知道谁出的馊主意弄这个美脚猜谜大赛，才让我这么兴奋的

畅畅大宝贝：不过兰姐我有个问题哦，你的脚怎么弄得那么臭的，每次都是最臭，脚汗也很多

刘兰姐：傻妹妹，姐姐的脚41码很大哦，而且高跟鞋也不好买，只能去买那些国外的鞋子，国外的鞋子又容易臭脚，我也很头疼呢~

我：姐不用头疼，我就喜欢姐的大臭脚，姐脚上那种熟女汗臭和酸臭脚汗的味让我每次都硬的不行！畅畅大宝贝的脚趾也很灵活，夹的老公每次都爽的不行！

畅畅大宝贝：哎呀真是羞死人了，不要再说啦~

刘兰姐：哈哈~弟弟早上就很有精神呢，欲望这么强呀~

畅畅大宝贝：不过姐，你的大脚确实很臭，但是每次我闻到姐的脚臭的时候，有时候我也有些湿湿的了呢~

我：姐确实是，你的脚臭跟春药一样，还挺催情的

刘兰姐：哈哈哈你们两个真是，是不是上次闻姐的臭脚味没闻够啊，弟弟的喜好我知道，畅妹妹你要是想闻的话直接和姐说就好，姐还以为自己这臭脚会让姐嫁不出去了，没想到遇见了弟弟和畅妹妹呢，更让我意外的是弟弟成为了我亲爱的老公，畅妹妹也喜欢上了我的臭脚味~

畅畅大宝贝：哎呀羞死人了，姐不要再说啦

刘兰姐：好啦好啦，正好今天下午我没有事情，要不你和老公过来闻姐的脚臭，咱们三个再舒服一下？

畅畅大宝贝：好呀，那下午见咯

我：啊？你们两个还要在舒服一下，心疼下老公的蛋蛋吧，都快成996打工蛋了！

咚咚咚，随着敲门声，只见裹着严严实实羽绒服的高畅来到了门口，下身穿着黑丝和小皮裙，脚上套着一双黑色短靴，手上带着可爱的粉红色手套，两只小手不停搓着

“笨蛋老公还不快走，外面都要冻死了！”高畅一边哈着气一边说道

“傻老婆你真是为了风度不要温度，这11月的大冬天穿这么少！我一边套着衣服一边说道

”哼，还不知道是为那个大变态穿的呢！“高畅小嘴一撅着说道

穿好衣服的我连忙搂住门口等待的美人，感受着美人身上的体温，我不禁把她往我的怀里抱了抱

高畅感受到我这略带甜蜜的举措，像幸福的小女人一样嘴角弯弯的，脸上挂起了幸福的微笑。

”哎呀外面真是冻死了，你说这要是年底的话该怎么活，不都得冻成冰棍了！“我一屁股坐在刘兰办公室的沙发上说道

”哎呀哎呀，快喝点热乎的！“刘兰端上来两杯热乎乎的茉莉花茶，一边用手捂着我冰冷的手

高畅喝了一口热茶说道：”哎呀活过来了，真暖和啊，兰姐你这办公室里暖气还挺足！“说罢高畅把外面的羽绒服脱掉，露出了里面穿着性感蕾丝内衣与情趣内裤的丰腴身体，两个勃起的粉红色乳头在粉红乳晕上像是樱桃一样挺立着，下体杂乱的阴毛如同杂草一样丛生。

高畅踢掉了脚下的短靴，露出了冒着脚汗蒸汽的两只40码白皙大臭脚，几滴晶莹的臭脚汗珠挂在酸臭的脚趾上，酸臭的细长脚趾甲上涂抹着黑色的油亮指甲油，在每根细长脚趾的汗臭脚趾缝中不断蒸腾着酸臭的脚汗蒸汽，屋子里一下充满了高畅的酸臭脚味，而腿上套着的黑丝则早已脱下，丰腴的大腿如同筷子一样笔直的站立着。

我一下子看呆了，而刘兰则也开始脱下来身上的小西装，露出白色衬衣里面的紫色蕾丝镂空内衣，西裙下则是紫色的情趣开档内裤，在略有发黑的乳晕上，两个因充血而勃起的粗大黑色乳头像小香肠一样胀大着，下体的浓密黑色体臭阴毛如同黑森林一样，几根调皮的浓密阴毛擅自冲破的内裤的束缚，偷偷的跑了出来，腿上的黑色吊带袜紧紧的勒在两条丰腴大腿上，在汗臭黑丝里的酸臭41码大脚直接从鱼嘴高跟鞋里拔了出来，臭高跟鞋里不断飘着雾腾腾的白色臭脚汗气。

而刘兰的涂抹着紫色指甲油的黑丝臭脚则散发着熟女体臭与黑丝闷臭的酸臭足味，涂抹着紫色指甲油的白皙脚趾前后摆动着，大量带有熟女足臭的脚汗不断被酸臭脚趾的摆动下从汗臭脚趾缝中挤压出来，印在了闷臭的黑丝上闪着亮光。

我看着二人丰腴的肉体，闻着屋子里不断蒸发的臭脚足味与熟女汗臭，巨大的肉棒止不住的勃起，顶在了裤子上如同小帐篷一样。

”不是吧，你们两个还穿成套的内衣，就真今天要睡我呗...“我无奈道

”傻老公，今天是让你看着哦~不可以自己偷偷对着我们两个撸哦~”高畅随即走向刘兰说道

“哈哈哈，笨蛋弟弟，今天是畅妹妹和姐姐我们两个女人之间的事情，弟弟的大肉棒可以获得休息了哦~“刘兰拥抱着高畅说道

随即高畅伸出舌头撬开了刘兰的熟女香唇，用自己的舌头不断吸允索取着刘兰的香舌，嘴里说道：“兰姐~你嘴好软啊！”

刘兰则缓慢用舌头引导着高畅，两个女人的香舌不断在互相的嘴里纠缠，二女不断吸允品尝着互相嘴里流出的甘甜口水与口腔里温暖的舌头，随着二女舌吻进行，许多粘稠甘甜的口水从二女的下巴缓缓滴落到巨乳上，拉出了一道道银丝。

“畅妹妹嘴里好香，口水也好甜呢”刘兰一边揉搓着高畅的E杯雪白巨乳，一边轻柔的捏着早已勃起的粉红乳头。

高畅则一把拽掉了刘兰身上的紫色内衣，F杯巨乳像两个大水袋一样跳了出来，勃起发胀的巨大乳头像小香肠一样打在了高畅的雪白巨乳上。

“兰姐，你的胸好大啊！比我还要大一个罩杯啊，乳头怎么这么粗啊！”高畅一边对比着二人巨乳的大小一边说道

刘兰这时则将唇印在了高畅唇上说道：“嘘！妹妹不要说话~揉姐姐，揉搓我的奶子，用力一点~”

高畅随即用双手不断揉捏着刘兰的F杯雪白巨乳，巨大的乳房高畅一只手都抓不住，陷没在手指间的雪白乳肉像棉花糖一样，高畅一边用力揉捏着，一边将勃起的巨大褐色乳头含入了嘴里，用小嘴用力吮吸着，还用牙轻轻咬着。

“嗯啊~妹妹不要~不要咬姐的乳头，哪里~哪里很敏感~”刘兰一边轻声呻吟着，一边则用手指捏住高畅勃起的粉红乳头，一下一下用力向上拉扯着。

“啊~姐不可以，兰姐别~不要拉我的乳头~胸部变得又舒服又奇怪了啊~”高畅一边呻吟着，一边更加用力吮吸刘兰的巨大乳头。

就在两人快要达到快乐的天堂时，二女十分默契的放开了对胸部巨乳的攻击，一边喘着粗气一边变换着姿势，二女像剪刀一样互相对着，举起对方的酸臭汗脚放在自己的鼻子面前用力闻着。

高畅闻着刘兰的酸臭41码黑丝大臭脚，鼻子狠狠的吸着酸臭大脚的汗臭脚趾缝间，大量带有熟女体臭的脚趾汗液与酸臭的丝足臭气直冲鼻腔，品味着刘兰脚底霸道的熟女足臭与闷绝的黑丝臭脚足味，伸出舌头为刘兰的41码酸臭大脚清理着发黄的褶皱粗糙脚底，舔舐着丝袜上沾满的酸臭肮脏黑色臭脚泥，用舌头品尝着酸臭肮脏脚泥散发的色情熟女体臭与催情般的刘兰脚上霸道的足臭。

高畅又将刘兰五个细长的白玉汗臭大脚趾含入口中，感受着刘兰吸满淫荡脚汗的酸臭黑丝散发出来的足臭与大脚趾上不断分泌的浓郁脚汗，高畅的舌头舔舐着在脚趾部位早已发黑发亮的白色酸臭脚汗汗渍，带有略微苦涩微微发咸的汗臭脚汗结晶在高畅的舌尖瞬间化开，浓郁的脚臭味道一下子在高畅的嘴里爆发。

高畅此时早已无法思考，被这股霸道的熟女体臭汗液与闷绝的黑丝足臭弄的两眼上翻，鼻子止不住的贴在刘兰的发黄褶皱酸臭粗糙脚底上吸着，更多大量带有熟女脚臭的体味被高畅吸入，这股彷佛春药般的脚臭味直接把高畅的大脑冲击到不能反应，高畅被这股发情体味弄得只能维持机械的吸允臭脚指与大股吸入刘兰的酸臭足味。嘴里不停的念着：好臭~兰姐的脚好臭~要被这股脚臭弄到奇怪了~“

刘兰一边感受着自己酸臭41码大脚被高畅细致的舌头护理，一边闻着高畅裸足上散发的少女足臭，刘兰将高畅40码的少女酸臭大脚的汗臭脚趾缝贴近自己的鼻子，细腻的感受着由酸臭脚趾缝中不断散发着的汗臭足味与咸湿少女脚汗，伸出舌头细细清理着高畅每个汗臭脚趾缝间留出的酸臭少女脚汗与一些细小的脚垢死皮，感受着舌尖微微发苦却带有一点百合香气的汗臭足味死皮与细软的脚臭污垢，刘兰一口含住了高畅的汗臭大脚趾，细细舔舐着高畅涂抹黑色指甲油下指甲里残留的肮脏黑色脚泥，品尝着舌尖细软温暖的酸臭黑色脚泥。

伴随着淡淡的百合花香气与下流的淫荡脚臭味的脚泥混合气味在嘴中爆发。

刘兰更用力的开始吮吸起来，嘴里说道：“妹妹你的脚也好臭啊，脚泥好软好臭，嗯~好喜欢妹妹的脚臭和脚泥“

高畅和刘兰互相用舌头清理着对方的酸臭淫脚，不断舔舐着汗臭大脚上的死皮与肮脏脚垢，大量带有脚汗臭气与酸臭足味的死皮脚垢在二女口腔里绽放，随即二女放下互相的酸臭大脚，拥抱在一起激烈的舌吻着，感受着互相的酸臭脚味与下流的足臭脚泥在甘甜唾液的互相交换中不断发酵，混合少女足臭与熟女体臭的浓烈的脚臭冲击着二女的大脑。

在这股催情般的脚臭下，高畅颤动着说道：“兰姐...兰姐...我快要被你的臭脚弄到高潮了，小穴好想被填满，阴道口被淫水弄得好滑~“

刘兰则紧紧拥抱着高潮说道：“妹妹我也快到了，姐姐也忍不住了，但是不可以用老公的肉棒，我们换个放松来做吧~“

随即刘兰用自己的酸臭黑丝大脚趾慢慢拨弄着高畅早已勃起的胀大阴蒂，感受着高潮的湿滑淫荡阴蒂在自己酸臭粗糙的汗湿大脚趾的不断拨弄，随着被脚汗和淫水浸湿的黑丝摩擦着充血勃起的阴蒂，发出了噗呲噗呲的淫荡水声。

高畅则用自己的酸臭裸足的汗臭脚趾灵活的夹住刘兰湿滑的阴蒂，灵活的汗臭脚趾夹住阴蒂的同时甚至还夹住了一些被淫水弄得粘腻的黑粗阴毛，随着高畅灵活的酸臭脚趾的套弄下，刘兰早已勃起发胀的暗红色阴蒂直接突破阴蒂包皮的束缚，硬挺挺的顶在高畅湿滑发黄褶皱大脚趾的脚趾肚上，随着高畅的套弄发出噗呲噗呲的淫荡水声。

二女互相享受着各自湿滑勃起的发情阴蒂在对方酸臭淫脚的套弄与护理下发出了呻吟，刘兰一边享受着一边用自己的臭脚拨弄着高畅的阴蒂说道：“好妹妹再用力点，姐姐马上到了，妹妹的脚趾好灵活，阴蒂好舒服~”

高畅则全力用脚揉搓着刘兰勃起的阴蒂说道：“姐姐的脚也用力一点~妹妹也快要高潮了，姐姐的汗臭脚趾虽然笨笨的，但是脚底粗糙的褶皱摩擦妹妹的阴蒂好舒服，再用力一点~“

随着二女脚上的速度加快，高畅首先忍不住的颤抖了起来说道：“姐我要来了~要被姐姐的粗糙酸臭脚趾弄到去了！“

随即高畅的湿滑小穴一阵收缩，大量粘稠淫水像一道水柱一样喷射了出来，全部喷在了刘兰的酸臭熟女褶皱粗糙脚底上。

刘兰感受着脚底淫水的温暖与阴蒂被摩擦带来的快感，两只丰腴的大腿止不住的夹紧，发出了高昂的淫叫声：“妹妹我高潮了~噫噫噫~又要高潮失禁喷尿了啊~噫噫噫~喷出来了！”

刘兰的小穴一阵收缩，大量粘稠淫水如同天女散花般散状喷射了出来，尿道口里则喷出来了一柱冒着白色蒸汽的金黄色尿液，淫水混杂着尿液直接喷在了高畅的脚底与小腹上。

高潮后的二女大口喘着粗气，雪白的巨乳肉体止不住的瘫软在沙发上，刘兰的小腹由于高潮喷尿太过激烈止不住的抽动着，高畅则因为在刘兰臭脚的高潮下脱力混了过去。

我看着眼前的香艳一幕，裤裆里的巨大肉棒止不住的跳动着，我脱下裤子，看着眼前的二女百合，止不住的套弄着我的肉棒，而这时刘兰则款款走了过来，用沾满高畅的甘甜口水和粘稠淫水的F杯雪白巨乳夹住我的肉棒，用肥厚的乳肉上下套弄着我的肉棒，我享受着被二女体液弄的湿滑却又比高畅的双乳更有压迫力的刘兰的乳交，爽的靠在沙发上享受着乳交快感。

刘兰一会用两个雪白豪乳上下摩擦着肉棒，一会将肉棒整根埋在雪白的乳沟里用力将乳肉紧紧的挤压肉棒，一会又用充血胀大褐色乳头不断顶着我胀大的紫红色龟头，而一时昏过去的高畅则慢慢苏醒过来，看见刘兰像下流的妓女一样跪在我的面前用色情的F杯巨乳给我做着乳交，一会又将我的龟头深深的含住，脑袋上下晃着吸允着我的肉棒，显得十分淫荡。

高畅一边试图坐起来一边说道：兰姐你怎么吃独食，也不叫妹妹~“随即试图坐起来的高畅却因为脱力又躺在了沙发上。

刘兰背对着高畅说道：“畅妹妹，你要是在不过来的话，我就要独享老公的肉棒牛奶了哦~“

刘兰便用双乳将我的肉棒狠狠夹住，用舌头不停绕着我的龟头打转，吸允着大量从龟头流出的先走汁，发出了下流的淫荡水声。

高畅则费劲力气坐了起来，连忙跪倒面前，用自己的E杯湿滑巨乳挤在了刘兰的巨乳旁边说道：“兰姐姐你真卑鄙，给妹妹也吃一点吗~“

随即刘兰姐吐出我在她嘴里的巨大龟头，紧接着二女用两对雪白巨乳狠狠的夹住我勃起的巨大肉棒，龟头上还闪着因刘兰口水与先走汁混在一起的淫靡光芒，二女先是缓慢亲吻着我的紫红色龟头，随即高畅伸出舌头不断围着龟头后面的系带打着圈，而刘兰则是用舌头在龟头下面的冠状沟上打着转。

二女一会用巨乳夹住我的肉棒上下挤压，一会又用舌头绕着我的龟头打圈，大量先走汁不断从龟头上喷涌而出，睾丸内部不断制造着腥臭的浓稠精液。

二女变换了姿势，高畅用舌头绕着我的龟头打转，而刘兰则不断用舌头刺激着我的马眼，在刘兰舌头的舔舐下，先走汁如同不要钱一样往外流着，一些滴到了正在护理龟头的高畅的舌头上，二女像渴求精液的放荡婊子一样不断刺激着我的龟头。

我强忍着射精欲望说道：再快点，我要射了！“

二女便用舌头快速舔舐着我淫靡的马眼与敏感的冠状沟，随着我肉棒的一阵颤抖下，大量精液从马眼内喷涌而出，一部分散射到了高畅与刘兰的脸上，一部分的浓稠精液射到了二女的舌头上，二女发情般的看着我，将舌头上的精液送入口腔内细细品尝着，大量腥臭的精液味道直接让刘兰的大腿颤动了起来，随着哗啦啦一阵响声，一股金黄色的尿液从刘兰的尿道口中喷了出来，而高畅的小穴则是止不住的往下滴落着粘稠的淫水。

刘兰用手抹开射在自己脸上的粘稠精液，紧接着伸出舌头舔着手上的精液，不好意思的笑着说道：“老公的精液好臭啊，臭到又让人家失禁了呢~“

高畅则将我射到脸上浓稠的精子抹到自己的雪白巨乳上，喘着粗气说道：啊~好臭，老公的精子好暖和~又温热又臭的精子~哈~小穴要忍不住了，嗯~“

高畅的大腿彷佛脱力一样，直接鸭子坐在了自己下体流出的一滩淫水中，手上仍旧抹着自己雪白巨乳上的浓稠精液。

我看着面前被我的白浊精液污染的二人，又看着办公室地面上一滩滩淫荡的体液，我问着还沉浸在高潮喷尿中的刘兰：“兰姐，这下你的办公室需要好好打扫一下了“

刘兰双眼失神的说道：“嗯~精液好臭~嗯~精液的味道~咦？弟弟你说什么~“

我看着仍旧沉浸在高潮的两个巨乳女人，无奈道：“明明说好休息的，这下996变成007了..”