第十章—完啦老公！内衣大盗偷了我和兰姐的胸罩和丝袜！



自从上次把刘兰的屁穴处女夺走后，刘兰和高畅彷佛开启了新世界的大门一样，不停的缠着我索要着，六日本来说好是休息日，结果又是一阵爆射...

而此时我的大床上，高畅的粉红色屁眼嫩肉肿胀着瘫在外面，随着高畅的呼吸还一阵阵的抽动着，而高畅则像树袋熊一样光着身子挂在我半个身子上熟睡着，刘兰的褐色屁眼则被我抽插到有些外翻，粉红色的直肠软肉像是展示给大家一样翻在肛门外面，刘兰像幸福的小女人一样挽着我的手臂熟睡着，浑身赤裸着，雪白F杯巨乳紧紧的夹住我的胳膊，嘴角还挂着一丝浅浅的微笑。

二女的关系逐渐熟络起来，刘兰也加入了高畅与我的同居生活中，三个人的生活就像一个小家庭一样幸福美满，只不过我看着大床上的二女和我，心里想着：“看来需要一个大点的床了。”

闹铃响了起来，抱着我手臂的刘兰起身关掉了闹铃，两个雪白F杯的肥美豪乳像两个大水袋一样挂在刘兰胸前，刘兰一手抱着自己的巨大豪乳，一手轻轻摸着我的脸颊，随即我的舌头被刘兰的香舌撬开，刘兰的香舌不断在我的口腔里游走，我则用舌头不断缠绕着刘兰的舌头，两个舌头不停的纠缠分开，互相品尝着对方口腔里甘甜浓稠的口水。

啵的一声，刘兰把舌头从我的口腔中拔出，大量甘甜浓稠的口水拉着丝线从刘兰的舌头上滴落。

刘兰笑着看着我说：“弟弟早上好呀，你们两个再睡一会，我去做早餐，今天没有早课，不着急喔~”随即刘兰便套上了家居服，两个雪白豪乳在家居服的包裹下露出了深深的一道乳沟，下身肥美的巨大肉臀则在家居服下显得更加肥硕，刘兰便把自己的长发简单整理了一下，穿着家居拖鞋哼着小曲去了厨房。

而这时如同树袋熊般挂在我身上的高畅也醒了过来，发出了少女般的嘤咛声

“嗯~老公早，昨晚睡得不错呢~咦？兰姐去哪里了？”

“笨蛋老婆，兰姐去做早餐了，咱们也起床吧。”我一边抚摸着高畅的头一边说道。

高畅则爬了起来，直接跨坐在我的身上，两个雪白E杯巨乳像两个果冻一样不停随着主人的动作上下摇摆着，高畅则坐在我身上穿起衣服，我看着两个雪白巨乳被罩在高畅的卡通可爱睡衣里，胸口处彷佛要爆裂开一样，下身穿着毛绒睡裤的肥美肉臀紧绷出了一道弧线，高畅起身穿上了自己的毛茸棉拖，我对比着刘兰的成熟女人睡衣高畅的可爱卡通睡衣，心里想着：“两个老婆的风格真是截然不同呢，一个轻熟女，一个偏少女。“

高畅在我脸上吧唧亲了一口说道：“笨蛋老公，我去给兰姐打下手，待会过来吃早饭哦！“

我随即起床整理了床铺，等待着二女的爱心早餐。

“来来来，尝尝今天的皮蛋瘦肉粥，第一次做不知道好不好吃呢。“刘兰将粥呈到三个小碗中说道

“薯饼和培根也好啦！“高畅将做好的早餐放到了桌上。

“哇真香，快吃快吃，谢谢我的畅畅大宝贝和心灵手巧的兰姐！“我油嘴滑舌道。

“切，坏蛋老公又想用糖衣炮弹攻击我们，我可不买账！“高畅撅着小嘴道

“好啦好啦，快吃吧，今天是中午的课，我估计不会跟你们一起吃了，上完课还有个研讨会。刘兰喝了一口粥说道

“没事兰姐，哎对了，你们最近看学校贴吧了吗，说咱们学校好像出了个内衣大盗，专偷女生的内衣和丝袜，搞得现在好多女生都在贴吧里喷呢！“

“啊？还有这种事，不过估计不会偷我的袜子吧，因为太臭了~兰姐的袜子也不会偷，因为比我的更臭！“高畅切着碗里的薯饼说道

“没准越臭她越喜欢偷呢，真不知道学校保卫处干什么吃的，这点小事都办不好。“刘兰说道

而这时我正像张嘴说些什么时，下体的拉链不知道什么时候被打开了，一双略带冰冷的嫩滑脚底正在蹭着我的肉棒，一会用脚底的褶皱摩擦我的肉棒根部，一会又用脚趾夹住我的龟头上下套弄着。

我看着餐桌上故作平静的二人，心里想着：演，都给我演，妈的，看我怎么治你俩！

在这双滑嫩脚底的摩擦与脚趾夹住我龟头上下套弄的快感加持下，我的肉棒也逐渐勃起，两边的青筋血管一跳一跳的，胀大的紫红色龟头不断流出先走汁。

我看着二女面无表情的努力干饭，我直接将肉棒狠狠的顶在还在用褶皱脚底摩擦我的白嫩大脚上。

“啊~“高畅一下子叫了一声。

“嗯？怎么啦畅妹妹？“刘兰满脸问号的看着高畅

“没，没事，粥有点烫嘴..“高畅红着脸说道

“哎呀妹妹小心一点吗，没人和你抢的。“刘兰埋怨道。

高畅一边附和着刘兰，一边美目狠狠的瞪了我一眼，我则毫不示弱的反击了回去。

在我脚上不断摩擦的小脚也伸了回去，脚底的褶皱里灌满了我的粘稠先走汁，拉着一道道粘稠丝线伸入自己的毛绒拖鞋里。

我正跟盘子里的一大块薯饼作斗争，而我仍在勃起的肉棒上却感觉到了一股柔顺滑腻的丝袜触感，我心里想道：NMD，又来！？那这次可由不得我了！

穿着丝袜的大脚不断用褶皱粗糙的丝袜脚底摩擦着我的肉棒两边不断跳动的血管，另一只丝袜脚则不断摩擦着我的龟头，不断流出的先走汁被丝袜脚底贪婪的吸入，这更让湿滑的丝袜变得更加粘腻。

刘兰一边用自己的41码宽大丝袜脚底感受着我肉棒的温度与脉搏，一边用脚趾轻轻摩擦着我的龟头，心里想着：“弟弟早上就这么有精神，还没怎样就勃起的这么大~“

我故技重施，狠狠的顶在了仍在摩擦我的宽厚丝袜脚掌上，只不过刘兰只是微微一颤，似乎是因为脚掌的宽大化解了我的攻击。

刘兰一边喝了一口皮蛋瘦肉粥，一边媚眼连连的看着我。做着舒服吗的口形无声的问着我，似乎在挑衅我一样

随即我感受道肉棒上的宽大脚掌变换了姿势，两只黑丝41码大脚的脚掌相对，做出了丝袜足穴的样子夹在了我的肉棒根部，开始快速的上下套弄起来，龟头上流出的先走汁汁液四溅，全部弄到了湿滑的黑丝脚底上，为足穴添加了更多的润滑。

我看着故作镇定喝着粥的刘兰，在看着一旁正埋头苦干碗里培根的高畅。

心里想着：好啊刘兰姐，我看你今天是吃不了兜着走了！

刘兰似乎感受到了在他足交套弄下不断颤抖着的巨大肉棒，抬起头偷偷的看了我一眼，正好与我侵略般的眼光对视了。

刘兰像做错了事的小媳妇一样快速把头低了下去假装无事发生。

只不过因刘兰脚上的运动而微微晃动着的椅子仍旧出卖了她。

我感受着胯下肉棒被刘兰的丝袜脚底不断的呵护，射精的欲望不停在尿道口累积，睾丸里疯狂制造的腥臭白色粘稠精液淤积在输精管内，肉棒就要在射精边缘，而刘兰的黑丝大脚掌快速摩擦着我的冠状沟。

“啊！终于切开了！“随着高畅切开培根，餐刀打在碗里发出叮的一声，我的肉棒再也无法忍耐射精的诱惑，大量腥臭精液噗呲噗呲的一股脑射在了刘兰的黑丝大脚掌上。

“啊！“刘兰被脚底这股热乎乎的粘腻白浊弄的叫了一声

“妹妹你吓死我了！“刘兰故作镇静的埋怨起高畅。

感受着脚底仍旧不断被我滚烫白浊精液弄湿的脚底和还在一股一股在脚底射精的肉棒，刘兰心想到：”哎呀弟弟怎么还在射啊，射这么多，还都射我袜子上了！“

高畅则说道：“兰姐你胆子真小，没事，这下切开了！“

刘兰先是埋怨的看了我一眼，似乎是在怪我射太多了一样，随后又缓缓的把沾满精液的黑丝脚底伸了回去，踩在了自己的家居棉拖里，精液被踩在的棉拖里发出了噗呲的声音。

“我吃饱了，你们两个吃吧“我随即站起了身，去洗手间清理胯下的黏糊糊的肉棒。

等我走好，高畅测过身看着脸颊微微发红的肥美熟妇刘兰。

“兰姐姐脚底很黏吧，老公是不是射了超多！“高畅笑盈盈的问道。

“哎呀别说了，畅妹妹你前戏做的也太足了，我脚伸过去的时候，老公的先走汁都流出来好多了！“刘兰一边向高畅伸出自己的黑丝精液脚底一边说着。

“哇靠！竟然射了这么多，兰姐你要不要换一条丝袜啊，这量也太多了吧，两只脚都有！“高畅一边看着刘兰的脚底一边说道

“哎不换了，快要迟到了，你们两个吃完自己去学校吧，我先走了。“随即刘兰便换上了自己的职业西装，将被我射的一塌糊涂的粘稠精液黑丝大脚伸入了自己的酸臭高跟鞋里，感受着因精液而变得湿滑粘腻的温暖鞋垫触感，涂着紫色指甲油的白皙纤细大脚趾忍不住在鞋子里扣了几下。

我出来看着穿好巴宝莉大衣，拿着爱马仕包包的刘兰说道：“兰姐走这么早？“

刘兰一只手打开门锁说道：“快迟到啦~，你们两个吃完记得把锅刷了啊！“说完便踩着高跟鞋哒哒哒的出了门。

我看着坐在餐桌前的高畅，嘴里说道：“你们两个小妮子，是不是还嫌昨天晚上没把你们两个弄舒服啊，刘兰走了，高畅你可跑不了了啊！“

随即我便一个猛虎扑食，将要起身逃跑的高畅摁在沙发上，扒下她的裤子，端着肉棒对准高畅的小穴直捣黄龙，随着高畅的淫叫声一声比一声高，客厅里又展开一场恶战！

中午，保卫萝卜的群里又聊了起来

畅畅大宝贝：呜呜呜，刘兰姐，老公强奸我，呜呜呜~

刘兰姐：啊？你是不是做了什么让老公不开心的事情啦？

畅畅大宝贝：呜呜呜~哪有不开心的事情，今天早上吃饭咱们两个的事被老公知道了，结果老公直接把我摁在沙发上一顿猛干，现在我的小穴还有点肿，走路都有点不舒服，呜呜呜~

刘兰姐：啊这，阿巴阿巴阿巴...

我：刘兰你别装傻！今天晚上你也跑不了！洗干净屁股等着我吧！竟然敢合起伙来搞我，我看是要振夫纲了！

刘兰姐：啊这个..嗯..今天晚上..今天晚上我有教师会，对..今天晚上我有教师会，老公我回不去了！

我：有个屁！你就等着吧，看我给不给你弄服了就完事了！

随即我便关掉了保卫萝卜群聊，刷起了学校贴吧

“震惊，深夜女寝内衣频频丢失，内衣大盗现身燕大！“

“女寝频繁丢失内衣竟是由于他！？“

“女寝内衣丢失频发，校保卫处建议女生将内衣挂到屋里“

我随意刷着校园贴吧，发现这现在都是偷内衣的，真是有意思，现在人的欲望都这么变态了吗。

而此时苏晴的房间里，这位舞蹈系系花正躺在自己的床上，身边全身各种各样的女士内衣与丝袜，苏晴闻着房间里充斥着女生丝袜散发的酸臭脚味与内衣上的体味汗臭，左手忍不住的摸着自己早已勃起发胀的粉红色乳头，右手的手指不断抚摸着早已因女生汗臭脚臭而发情勃起的肿胀粉红阴蒂。

苏晴的嘴里不停的说着：“好臭~真的好臭~女人的体臭脚臭~啊~身体要变得奇怪了，小穴，小穴要高潮了，要在这下流臭气里变得高潮了~“

随即苏晴揉搓阴蒂的手指变得用力起来，被大量淫水浸泡的阴蒂随着手指扣弄发出了噗呲噗呲的淫荡水声，苏晴的腰突然弓了起来，手指刚要插入那湿滑粘腻的淫荡小穴时，如同触电般的收了回来，继续给予湿滑的勃起阴蒂快感的刺激。

苏晴说道：差点就控制不住了~我还是处女呢~啊要来了，处女高潮要来了！“

随即苏晴的小穴一阵剧烈收缩，一小股淫水如同尿尿一般从苏晴的高潮小穴中喷涌而出，滋在了床上一滩乱糟糟的女生丝袜上。

高潮后的苏晴喘着粗气，嘴里喊着自己沾满淫水的手指，嘴里说着：“高潮了~好舒服~小穴好舒服~”随即便昏睡了过去。

夜里，燕大的女寝宿舍熄灯了，苏晴套着自己的舞蹈面具，蹑手蹑脚的打开了宿舍门，看着空无一人的走廊，苏晴一步一步的走到了宿舍外面，透着夜色的光芒看见了宿舍外晾着的五颜六色的女士内衣和无数的丝袜。

苏晴随手翻着胸罩与内衣，发现了一个E杯的黑色蕾丝胸罩还有镂空的黑色蕾丝内裤，而在这套内衣旁边还有着几双袜子，苏晴如获至宝一般把内衣偷了下来放到自己鼻子前狠狠的吸着，伴随着主人奶香味道的乳香气息夹杂着一丝丝少女体臭的汗味充斥着苏晴的鼻腔，苏晴仔细嗅着胸罩上乳头位置的香气，一丝丝百合花香气被苏晴的鼻子捕捉到，紧接着苏晴把镂空蕾丝内裤套在了自己的头上，阴道小穴的位置正好捂住自己的口鼻，苏晴大口吸允着来自内裤上的少女汗臭与淡淡百合花香气，自己的双手止不住的揉搓自己的勃起乳头与下流阴蒂。

苏晴一边喘着粗气一边说道：”真香，真爽~但是还不够，还想要更多~“

随即苏晴继续向前翻找着，发现了一双白色运动棉袜，棉袜的前端沾满了主人的酸臭脚泥与少女的酸臭脚味，脚掌部分有些略微汗渍发黄，散发着浓郁的少女足臭汗味，而足尖部位则早被主人的酸臭脚趾的臭脚汗弄到有些微微发黑，五个清晰的脚趾肚的汗渍印在棉袜上。

苏晴一把将棉袜偷了过来，连忙放到自己的嘴里细细品尝，随着酸臭足味与肮脏的脚泥在苏晴的舌尖绽放，大量酸臭脚汗和少女脚臭的味道直冲苏晴的大脑，被这股味道弄到发情的苏晴止不住的扣弄着自己的勃起阴蒂。

“啊~这股臭味~要不行了，好臭~“苏晴一边大口吸允着棉袜上的足臭，一边用力扣弄着自己的发情阴蒂，大量淫水从苏晴的小穴里往外流着，把小穴周围的阴毛浸湿，发出了淫靡的光芒。

苏晴仍旧往前探索着，突然她的鼻子捕捉到了一股浓郁的脚臭，她转头一看，发现一双黑色丝袜正在向他招手一样，苏晴赶到黑丝面前，看着黑丝上不断散发的熟女体臭与霸道的脚汗臭味，丝袜的脚趾肚部位早已被脚汗的汗渍弄的白一块黑一块，夹杂着酸臭脚汗与熟女体臭的丝袜脚掌部位则被一大片如同精子干涸后的白色污渍覆盖着，散发着混合男人精子臭气与女人酸臭脚汗的下流发情荷尔蒙味道，苏晴连忙把这双丝袜像宝藏一样拿下，鼻子顶着足尖的部位用力吸着，大量散发着浓郁熟女体汗的臭气与酸臭脚汗的霸道足臭像春药一样刺激着苏晴的大脑，苏晴被这股臭气弄的两眼上翻，像发情的婊子一样色情的做出了母狗蹲姿，自己扣弄阴蒂的速度不断加快，大量淫水被苏晴的扣弄直接喷洒在了地上，小穴止不住的收缩着发出了淫荡的噗呲噗呲的淫水声。

苏晴这时却伸出舌头舔舐着黑丝脚掌处散发浓郁雄性荷尔蒙味道的精子印记，感受着嘴中结合熟女脚汗的略微发涩的咸味与精液上浓郁发苦的荷尔蒙味道，在精子的发情作用与脚臭的刺激下，苏晴再也压抑不住下体淫荡发情小穴对高潮的渴望，噗呲一声大量淫水散喷在地面上，印出来像狗撒尿一样的一小谭淫水。

苏晴大口呼吸着酸臭的脚汗与男人精液混合的浓郁发情体臭，嘴里仍在品尝着带有雄性荷尔蒙的精子味道，嘴里喃喃道：“好臭，就是这股臭味，精液的臭味就像那天柜子里的味道一样，好舒服，好喜欢这股臭味~“

就在苏晴沉浸在发情的状态中，远处传来一声声叫喊：“大家快来啊，那个偷丝袜的杂种又来了！抓住他！”

苏晴连忙卷起来地上的酸臭精液丝袜与E杯的乳罩和小裤裤，飞一般的逃走了，只留下了地上一滩的淫水。

“这个杂种！偷完内衣还尿地上了，逮住他必须送到公安局里！”远处的人仍在叫骂着，而苏晴却早已逃离案发现场，回到了自己的宿舍里...

第二天早上，高畅和刘兰正手拉着一起去收内衣，嘴里还说着这几天女生之间的八卦，两个人嘻嘻哈哈的像亲姐妹一样笑着，两个人在晾衣处找了又找，始终没找到自己的衣服。

“兰姐你找到了你的丝袜了吗，我的内衣和袜子都不见了，内衣还是老公花钱买的呢，很贵呢！”高畅撅着小嘴不开心的说道

“妹妹你找到我的丝袜了吗，我的丝袜也是老公买的，不便宜呢！”刘兰一边焦急的寻找一边回应着高畅。

良久没找到自己衣物的二女面对面，似乎是意识到了什么，齐声说着：“内衣大盗！！！！！”