第十一章--大结局，不要一起生啊，一个一个来！



“来，有没有同学知道马斯洛的需求理论都是什么？”讲台上的老教授看着课堂下全都在低头玩手机的大学生们，无奈的叹了口气。我则看着三人小群保卫萝卜里高畅和刘兰不断在群里刷着屏。

畅畅大宝贝：哎呀气死我啦！老公！！我和刘兰姐的内衣丝袜都被偷了！！！

刘兰姐：是的呢，不知道被谁拿走了，而且我们两个的内衣和丝袜辨识度很高，因为很少有E杯和F杯的内衣，不可能被拿错的

我：啊？不会是内衣大盗干的吧？你们两个人查监控了吗？刘兰是老师，应该保卫处的人会重视一点吧？

畅畅大宝贝：烦死了！老公给买的内衣本来就不便宜，穿着舒服又漂亮，这个该死的贼偷谁不好，气死了！

刘兰姐：畅妹妹消消气，姐的丝袜也是呢，都不便宜，丢内衣再买就好了，我可不想我的内衣被他拿去做什么恶心的事情！

畅畅大宝贝：哎呀刘兰姐别说了，想想就恶心，老公拿咱们的内衣做什么无所谓，但是一想到别的男人对着咱们的内衣和丝袜做那种事，哎呀恶心死了！

刘兰姐：好啦畅妹妹，别想这些了，等老公下课，咱们一起去保卫处查查监控吧！

我：嗯，你们等我下课，这内衣大盗竟然偷到我女人的头上，不抓都不行！

畅畅大宝贝：嗯嗯！一定要抓住他！

叮铃铃，随着下课铃声的打响，老教授看着底下的学生风一般的涌出教室，无奈着笑着。

而我却快速跑到楼下的保卫处等待二女，只见下身穿着黑丝上身套着巴宝莉大衣和职业西装的肥美熟妇刘兰踩着高跟短靴走了过来，F杯的巨乳随着主人的走动一跳一跳的，胯下的肥美肉臀则在西裙的包裹下闪着油亮的光芒，而旁边不输熟妇丰腴身体的E杯童颜巨乳的高畅则穿着宽松的套头衫，下身穿着阿迪运动裤，脚上踩着一双AJ1走了过来，一边和刘兰聊着什么一边和我打着招呼。

”哎呀老公我跟你说，这个内衣大盗真的猖狂，我今天问了问其他的同事，他们的内衣也都丢了好几件！“刘兰皱着眉说道

”兰姐确实是这样，我周围好朋友的内衣和丝袜也丢了好多，真是烦人！“高畅则附和道

我拉着二女的手连忙来到了保卫处，保卫处的大爷正刻着瓜子，见到刘兰后惊喜的说道

”哟！这不咱们大美女刘老师吗，怎么今天来保卫处了？“

”大爷别提了，我的内衣丝袜也被这个内衣大盗偷了，这不想让您看看昨天晚上女寝B栋晾衣处的监控吗。“刘兰说道

”好嘞，来，看看吧。“

随即我们三人便查起来了监控，看着屏幕上一个带着面具的小人闻闻这个，闻闻哪个，紧接着便蹲在了一块幕布后，等了一会便快速的跑开了。

”哎哎哎，就是他就是他，你看他还抱着我的内衣呢！还有丝袜，哦我的天！“高畅一边指着屏幕上的内衣大盗一边说道

我则看着屏幕上那个面具有些熟悉，突然想到那天在舞蹈教室发生的事情，苏晴柜子里的面具好像与屏幕上的样子越来越重合，而将鞋子和丝袜塞进苏晴柜子里的刘兰也发现了这个面具，一脸不可置信的看着我，我和刘兰对视一样，彷佛确定了心中所想。

”啊！！！？？？系花苏晴的内衣大盗，假的吧！？“高畅不可置信的说道

”没关系，今天晚上测试一下就知道了，你们两个想办法把自己的丝袜弄到最臭，然后晚上挂在外面，咱们晚上在这里蹲点，抓贼！“

夜晚很快就到来了，高畅气喘吁吁的跑了过来，手里拿着一跳有些发湿的黑色丝袜。

”老公你闻，这绝对是我最臭的丝袜了，我和刘兰姐绕着操场跑了好几圈，流了好多汗呢！“高畅喘着气说道

我闻着丝袜上散发浓郁脚汗味道，还伴随着运动鞋里因不透气而反复发酵的酸臭汗臭足味，还有着十分呛鼻的少女脚汗臭气，袜尖部位还散发着雾腾腾的脚汗蒸汽，一股浓郁的酸臭少女脚臭味道随着蒸汽而挥发在空气中，而丝袜的脚掌部位则早已因为干涸的脚汗形成了大片的白色臭脚汗渍，带有丝袜吸饱臭脚汗后特有的一股酸臭脚味不断蒸腾着，而脚后跟则早已磨得有些脱丝，上面还带有一些脚后跟上的酸臭死皮与汗臭脚垢，大量带有少女汗臭的酸臭脚汗凝结在丝袜的根部，仔细一捏还能捏出来脚汗。

”真臭，高畅你这个绝对是至今为止最臭的袜子了！“

这时刘兰小跑着来到了我旁边，脚上不是鱼嘴高跟鞋，而换上了一双古奇的小跑鞋。

刘兰一座在我旁边，马上脱下了鞋子，把鞋子放在一边，把脚上穿着的汗臭黑丝脱了下来。

我闻着鞋子里散发着褐色蒸汽的酸臭熟女足臭，大量带着刘兰熟女体臭汗味的臭味从鞋子里散发出来，而刘兰手上拿着的早已被刘兰的41码酸臭大汗脚弄的湿透的酸臭丝袜则散发着十分浓郁且浓烈的熟女脚汗臭味与成熟女人身上的荷尔蒙臭气，黑丝前端的脚趾部位早已被酸臭熟女脚汗弄的发黑发亮，而脚趾部位的丝袜吸足了刘兰的熟女酸臭脚汗，散发着浓浓的臭脚味，脚掌部分则早已被脚汗弄到湿透，大量脚汗干涸后形成的酸臭白色汗渍一大块一大块的黏在丝袜的脚掌部分，十分浓郁猛烈的霸道女人脚臭冲击着我的鼻腔，而脚后跟部位早已被刘兰的酸臭脚汗弄到一塌糊涂，已经有些因跑步弄的脱丝的丝袜脚跟还挂着几滴浑浊的酸臭熟女脚汗，大量霸道的熟女脚臭散发在空气中。

”好臭啊兰姐，你这袜子也太臭了吧，这路边的草都快被你袜子上的脚臭臭死了！“高畅捂着鼻子说道

”哎呀，这不是为了钓鱼内衣大盗吗，跟着畅妹妹你跑了那么久，肯定会臭的啊~“刘兰有些脸红道

”好了，咱们把袜子挂在上面，守株待兔！“我说道

二女便把袜子挂在了上面，两个汗臭黑丝随着风在空中轻轻摆动着，在风的运动下带有大量脚臭味道的酸臭足味往女宿飘去。

”好想要，好想要啊~要忍不住了~嗯~怎么回事，都是今天第四次自慰了，可是还是好想要~”苏晴不停的在床上翻滚着，手指不断扣弄这早已发情勃起的粉红阴蒂，下流的色情小穴不停的往外流出爱液，房间充斥着女人脚臭与苏晴身上的发情雌臭。

突然随着风吹来，一股浓郁脚臭夹杂着熟女荷尔蒙体臭与少女汗臭的酸臭脚位传入了苏晴的卧室，苏晴的鼻子灵敏的捕捉到这股臭气

“啊~好臭啊，这是谁的脚臭~太臭了~好想闻着这股脚臭高潮，忍不住了~"随即苏晴便带着自己的舞蹈面具，蹑手蹑脚的跑到了晾衣处。

”哎怎么还不出现啊，手都快冻掉了。“高畅不停搓着手说道

”卧槽你看，那他妈是不是偷内衣的！“我指着带着舞蹈面具的苏晴说道。

”哎呀就是他，快抓住他！“刘兰惊呼道

随即三人像是看见了兔子的鹰一样，快速跑到晾衣处。我一个大飞脚狠狠的踹在了苏晴的后背上，嘴里喊着：”操你妈的，偷老子女人的内衣！“

苏晴还在晾衣处翻找着那两双臭到发晕的丝袜，突然她便感受到了一股巨力从背后传来，哎呀一声尖叫，随即整个人像断了线的风筝一样往前飞了出去，啪唧一声撅着屁股栽在了草丛里，脑瓜子晕乎乎的。

高畅这时发现苏晴的裙子被掀了起来，露出了自己胯下还在分泌着爱液的湿滑色情小穴，对我喊着：”老公！这内衣大盗是个女的！“

而我和刘兰则捡起来地上洒落的舞蹈面具，互相对视着说出了：”还真是苏晴...“

”哎呀都怪老公，你这一大飞脚给系花直接踹草丛里昏过去了，这下好啦，只能背着走了！“高畅气鼓鼓道

”畅妹妹我看你不是心疼系花，是因为老公背了系花吃醋才对吧~“刘兰笑道

”哪..哪有!才不是因为老公背着乱七八糟的女人才这么说呢，哎呀！我不管啦！“说罢高畅便红着脸走到了前头。

”哈哈，畅妹妹还是这么可爱呢，只不过老公，人家可是女孩子，这样对待女人是不是有些粗鲁呢？“刘兰一边拍着苏晴身上的土一边说着

”哎，我哪知道啊。“我背着昏在身上的苏晴道。

高畅拿着钥匙拧开了教学楼书籍仓库的大门说道：就放在这里吧，这里也没人来，钥匙也在刘兰姐手里，等苏晴醒了好好问问他，这么漂亮的系花竟然有这样下流的爱好，真是个反差婊呢。“

”平日里看着优雅端庄的舞蹈系系花，背后竟然是个偷女人内衣喜欢女人脚臭汗臭的下流婊子，现在人真是越来越变态了呢~“刘兰一边帮着我把苏晴放到椅子上一边嫌弃的说着。

我则将绳子绑在苏晴的手腕处，试了试松紧程度，女人应该解不开。

高畅拿起仓库里的别人喝剩下的水泼在了苏晴的脸上说道：“喂喂喂，内衣大盗醒醒啦，快说你把我们的内衣放在哪里了！”

苏晴则迷迷糊糊的睁开了自己的大眼睛，看着仓库里站在一旁的刘兰还有蹲在他面前的高畅，突然惊呼道：你你你你你们要干什么，我我我我怎么在这里，刘刘刘刘刘老师怎么在这里？“

”系花大小姐，您偷了我们的内衣内裤，还问我们要干什么，是不是脑子里被我们内衣上的臭味臭傻了啊？高畅怒道

“我我我我我，我错了，我向你们道歉，别别别别把我送去保卫处好不好....”苏晴一边哭着一边求着高畅说道。

“这件事可不是道歉能解决的哦~你知道你偷的那几件内衣和丝袜值多少钱吗~足够立案把你送进去了哦~”刘兰笑着对苏晴说道

“不过也不是没有解决办法哦，呐，不是喜欢女人的脚臭味吗，我今天刚好运动了很久，还没洗脚，脚上的味道很臭，舔吧~”高畅把自己的运动鞋脱下，露出了自己冒着热气的酸臭40码大脚，不断蒸腾的酸臭脚汗臭气夹着酸臭脚汗闷在运动鞋里不断发酵的浓列汗臭止不住的往苏晴的鼻子里钻。

“啊....舔舔舔舔舔你的脚？我我我我我才不要！”苏晴一边偷偷品闻着高畅酸臭40码大脚上的，一边假装着嫌弃皱起鼻子，但不断放大用力吸着脚上酸臭脚汗足臭的鼻孔早已出卖了她。

高畅用力将往前一声，用自己涂着黑色指甲油的酸臭脚趾直接伸进了苏晴的小嘴里不停搅拌着，无数夹杂酸臭脚汗与闷绝的臭足汗臭的味道瞬间充满了口腔。

苏晴为了让自己保持清醒，用力咬了一下嘴里高畅的酸臭汗脚脚趾。

”啊！兰姐苏晴咬我脚！“高畅一边将脚从苏晴的嘴里拔出来，一边冲着刘兰叫道。

我刚想起身给苏晴一些教训，没想到刘兰却大踏步走了过去，啪的一声，刘兰给了苏晴一个大耳光。

”啊！“苏晴吃痛喊道，眼角的泪水也慢慢滚了下来，脸也被刘兰的耳光扇的有些发红。

”身为女人的我都为你感觉害臊，人前你是端庄的舞蹈系花，人后你是个渴求女人脚臭的婊子，既然这么喜欢当反差婊，那就认真当好！“刘兰说道，随即拽住苏晴的长发，拉到高畅的酸臭40码大脚前说道：”现在你把你主人的脚咬疼了，作为婊子的你应该怎么做？“

”舔..舔舔舔...呜呜呜，我我我舔，对对对对不起，主人，我我我这就用舌头为您舔。“苏晴一边掉着泪珠，一边伸出舌头笨拙的舔着高畅的酸臭大脚

”做的好，母狗，你不是喜欢当婊子吗，别以为我不知道你偷那些丝袜内衣用来干嘛，做婊子就要有做婊子的样子！”刘兰如同女王一样调教着苏晴

我看着如同女王般的刘兰，内心逐渐升起了征服这位肥美女王的想法，刘兰则缓缓走过来，坐在我的怀里，肥美的巨大肉臀止不住的在我怀里扭动着，撒娇般的说道：“哎呀~看到弟弟身子就软了下来呢，真的想做弟弟的女王都做不了呢~只想做弟弟身边的小女人呢~”

正在笨拙的清理着高畅酸臭40码的大脚的苏晴看见刘兰彷佛换了个人一样，舌头上的动作停下了几分，高畅感受到苏晴的动作慢了下来，用脚趾夹住苏晴的舌头说道：“舔啊母狗，让你停下来了吗，臭婊子？”

苏晴便支吾着说着：“是，我的主人，我这就为您清理脚趾”说罢便更为卖力的清理起来高畅的酸臭脚趾与脚底发黄褶皱里的汗臭死皮。

“老公你看，苏晴这人前贵妇人后荡妇的婊子还挺上道，简单调教下就是一条很好的母狗呢！”高畅一边享受着苏晴的舌头一边说道。

“都是她自找的，要不是偷你俩的内衣，我才懒得管，你们俩玩吧，我明天早上还有事情，得去趟4S店提车，前几个月订的G63到了，这下咱们三个就不用大早上一起挤公交车了，你们购物也方便了。随即我便走出了书籍仓库。

”苏晴，你也不想让大家知道你是个喜欢女人脚臭和体臭的下流婊子吧，毕竟你是舞蹈系系花，优雅的舞蹈生呢“高畅一边用自己的汗臭脚趾在苏晴的嘴里上下动着，一边托着自己的脸颊说着。

”我我我我，我我我做什么都可以，拜拜拜拜拜托不要让别人知道我这样！“苏晴已经是近乎哀求的声音说出，而高畅则更用力的将自己的酸臭汗湿臭脚往苏晴的舌头上一点一点蹭着。

”刚才你也看到了哦，我和弟弟的关系，师生恋在大学里可是禁忌哦~那这样的话，没办法了呢，只能把你也变成我们姐妹团的一员了~刘兰一边用手指隔着衣服揉搓着苏晴勃起的乳头一边笑着说道。

“哈哈哈我觉得可以，舞蹈生老公肯定喜欢，又是系花，苏晴你要好好听话才行哦！”高畅说道

“那么，苏晴，对你的惩罚开始了哦！”刘兰将大门反锁上，转头笑着对仍在舔着高畅臭脚的苏晴说道。

“第一天的惩罚内容很简单哦，把高畅的脚舔的干干净净，闻不到脚上的臭味就算过关哦！但是如果还有臭味的话，我就要用这个按摩棒让你强制高潮喔，舔不干净就会被惩罚哦！”刘兰笑着对苏晴说道，彷佛是恶魔一样。

苏晴听到规则好，马上开始对高畅的臭脚细致入微的舔了起来，苏晴的小舌头首先含住高畅的汗臭大脚趾，用力的嗦着大脚趾的脚趾肚，大量酸臭脚汗与少女体臭的汗臭脚垢被苏晴吸进嘴里，微咸发苦的脚泥酸臭与汗臭味道随即在苏晴的舌头里爆发着，被这股少女足臭与苦咸脚汗臭味直冲大脑，苏晴止不住两眼上翻着，下体的淫荡色情小穴也流出了淫荡的汁液，但是苏晴仍在细致入微的护理高畅酸臭脚汗大脚趾，而舌头则用力撬着高畅黑色大脚趾指甲下藏得黑色酸臭脚泥汗臭污垢，更多富含脚汗的酸臭与鞋子里闷了许久发酵的脚汗臭气让苏晴不得不放慢的舔舐的速度，就在苏晴慢慢舔舐的时候，刘兰则打开了手中的震动棒，一下子放在了苏晴的阴蒂上。

“噢噢噢噢~啊啊啊~不要啊~快停下~要高潮了！！！”苏晴一下子被高速震动的震动棒刺激到了高潮，下流湿滑小穴里一下喷出来了一小股淫水，噗呲噗呲的滋在了地面上。

“不合格哦，苏晴，高畅的40码大脚还是有很大的脚臭味道哦！你舔的不合格哦，所以还要接受惩罚~”刘兰恶魔般笑着说道。

“不不不不要~啊~又又又要去了!~"随着苏晴被震动棒弄到高潮，小穴里又一小股粘稠淫荡淫水喷了出来。

”苏晴你挺能喷的吗，诺！继续舔，舔不干净可不行！“高畅随即把脚伸入了苏晴的嘴里说道。

苏晴随即更加卖力的舔起了高畅的酸臭40码大脚的发黄褶皱脚底，由于运动产生的大量酸臭死皮与汗臭脚泥黏在高畅的褶皱脚底上，不断散发着难闻的少女脚臭与酸臭的脚汗味，苏晴的舌头如同小刷子一样不断舔舐着高畅的发黄褶皱酸臭脚底，在舔舐过程中将舌头扫到的酸臭死皮与肮脏脚垢不断的吃进嘴里，散发着大量的脚臭与酸臭脚汗味道和闷了许久的脚汗发酵的臭味让苏晴的嘴里像塞进了流浪汉的袜子一样恶臭，但是苏晴却觉得这是奖励一样，大口大口吞咽着。

”时间到！，让我来看看有没有清理干净呢，嗯~没有哦，所以惩罚继续！刘兰说道

啊啊啊啊噢噢噢噢啊啊~又是一阵苏晴的浪叫，下流的淫荡小穴由于强制高潮早已喷不出来粘稠的淫水，只是不断收缩着缓缓流出白色透明的粘稠液体。

苏晴更加用力的不断吸允着高畅的酸臭足底，这次则着重护理的是高畅的脚后跟部位，舌头不断扫过散发着浓烈脚臭汗味的粗糙脚后跟，用力的舔舐着脚后跟上沾染着浓郁脚汗脚泥的肮脏汗臭死皮。

“可可可恶，怎么舔不下来，啊啊，不不不不，不想要在高潮了，小小小小穴要坏掉啦！”苏晴一边舔着一边心里想着，但是刘兰的声音再度摧毁了她的幻想。

“嘟嘟嘟，苏晴小朋友还是没有达标哦~接受惩罚吧~”随即刘兰又把高速振动的震动棒贴在了苏晴的勃起胀大阴蒂上。

“噫噫噫~不要，不不不不要啊啊啊啊~”随即苏晴小穴里发出了吧唧吧唧的声音，一些淫水随着小穴的收缩，不断被挤压着向外流着，只不过因为高潮次数太多，这些淫水都被小穴挤到出了泡沫，不断发出着噗呲噗呲的响声。

随即苏晴便脱力一样瘫在了椅子上，两个丰腴有力量的大腿肌肉像抽筋一样不停抽搐着。

“哎兰姐，苏晴不会被咱们玩的晕死过去了吧？”高畅把脚从苏晴的嘴拿出来说着。

“不会，她装的，看我的~“随即刘兰则又把震动棒贴到了苏晴的小穴上，打开了最高速挡。

苏晴的身体像触电了一样颤抖了起来，下体由于多次高潮充血发红的阴蒂又肿大了几分，苏晴嘴里不停嘟囔着：”噢噢噢噢~不行了，要要要出来了~噢噢噢噢啊啊啊啊！“随即下体的小穴一阵剧烈收缩，大量冒着泡沫的淫水从小穴的剧烈收缩中流出，一滴滴的拉着银丝滴在了地板上。苏晴则不断颤动着身子，脑瓜往后一仰，昏死了过去。

”这下才是真正被咱们玩的昏死过去~“刘兰微笑着把震动棒关掉说道。

高畅看着拿着震动棒，如同恶魔般笑着的刘兰，高畅的心里此时突然出现了一个念头：永远不要惹刘兰姐生气。

二女看着由于多次高潮被玩到昏死过去的苏晴，一人抬起苏晴的一条腿，摆成了M字开腿，将多次高潮早已肿胀的发情小穴暴露在空气里。

咔嚓一声，高畅将自拍发到了保卫萝卜群里，随即便穿上鞋子与刘兰一起走出了书籍仓库，只剩下大腿仍在不断抽搐的苏晴在仓库里。

我看着保卫萝卜传来的三人自拍，只见高畅和刘兰笑着一边一个举起苏晴的大腿，早已肿胀发红的小穴阴道口仍旧止不住的流着冒泡淫水，而苏晴的头早已因为昏死过去而倒在一旁。地面上一谭谭苏晴喷射出来的淫水显示着战斗的惨烈。

”先生，先生，车辆还有什么问题吗？“4S店的销售人员问着

”哦哦没事，刚才回了个微信，都没问题，我可以开走了是吧？“

”是的先生，您可以开走了，您可以注册一下Mercedes Me上的app，绑定您的爱车。“

”okok，有问题我微信你哈“

随即我便开着新提的G63离开了4S店。

手机上的屏幕仍旧显示着三女的合照，谁也没注意到苏晴的昏过去的脸上似乎带着满足的微笑。

第二天

随着大门被刘兰和高畅推开，被昨天多次强制高潮苏晴逐渐清醒了过来，一下子抱住高畅的腿说道：我错了，呜呜呜，不要再弄我了~“

高畅则丝毫没有在意苏晴的求饶，从刘兰的爱马仕包包里拿出来了一小瓶矿泉水，扔在了苏晴的脚下，苏晴见状连忙打开大口大口的喝着

”瞧你渴的，待会还有吃的呢，可别都喝完了。“高畅一边脱着自己的鞋子一边说着。

随即苏晴便停止了喝水，看见高畅从自己的鞋子里拿出来了一片吸饱了高畅的酸臭脚汗，冒着热腾腾白色蒸汽的鞋垫面包，面包上还黏着高畅黑黑的酸臭脚泥与汗臭死皮，面包上松软的地方早就被高畅41码的酸臭大脚的脚底踩的变了形，而脚后跟出的白色面包吸饱了高畅的酸臭脚汗变得黄黄的，面包混杂着高畅酸臭的脚汗与肮脏黑色的臭脚泥散发着难闻的足臭气味。

高畅把两只鞋子里的酸臭原味面包塞到了苏晴的嘴里说道：”早就饿了吧，小母狗，都给我乖乖的吃进肚子里哦~"

苏晴的嘴巴一下子被高畅的原味酸臭脚汗面包塞得满满的，大量口水不断浸泡着吸饱高畅脚汗的原味面包，苏晴用力再口中咀嚼着脚臭面包，大量浓郁脚汗臭味与少女体臭随着苏晴的咀嚼止不断的再苏晴的口腔里爆发着，这股吸饱了少女臭脚汗味道的面包不仅填饱了苏晴的胃，也让苏晴的大脑在这股浓郁臭脚气味中不断发昏。

高畅看着苏晴一边用力咀嚼着嘴里的脚臭面包，一边被面包的脚臭味熏得双眼止不住的上翻着，下体又流出来了一滴滴的粘稠淫水。高畅这时翘着双脚，发黄的褶皱酸臭40码脚底冲着苏晴说道：“好好吃啊，我可是踩着这个面包走了好久呢，出了好多的脚汗，鞋子里也是很久没刷过了，好好享受我的臭脚味！”

苏晴用尽力气把嘴里的臭脚面包咽了下去，感受着胃里有些充盈而打出来的臭脚味，下体的小穴更加快速的分泌着粘稠的淫水。

“哈哈哈兰姐你看，苏晴这婊子还打了个嗝，真臭啊~”高畅大笑道

刘兰这时则将自己脚上穿着的酸臭汗湿丝袜脱了下来，扔到了苏晴的面前笑着说道：“苏晴，今天的惩罚是闻着我的臭丝袜自慰，在十分钟内高潮三次哦，如果达不到的话，嘿嘿，和昨天一样会让你强制高潮哦~”

苏晴听到强制高潮的四个字身子不禁颤抖了俩下，随即高潮拿起一双丝袜就捂在了苏晴的鼻子前，刘兰则打开了震动棒。

苏晴闻着脸上刘兰的酸臭黑丝袜与丝袜上略带湿气的熟女脚汗臭气，下体已经开始逐渐分泌起了淫水，而另一只手则止不住的扣弄着自己的勃起发胀的粉红阴蒂，手指上沾了一点粘稠的淫水作为润滑，快速的揉搓着发情胀大的勃起阴蒂。

“苏晴你要快一点了哦，还有两分钟，现在可是一次高潮都没有过呢~”刘兰笑着将震动棒凑在苏晴不断收缩流着淫水的下流小穴前说道。

苏晴大口吸着来自熟女黑丝上的酸臭脚味与带着成熟女人强烈荷尔蒙气息的色情体臭，脑子里止不住的想着刘兰的大臭脚在他的嘴里搅拌着。

“噫噫噫~高潮了，高潮了！”随即苏晴不断扣弄阴蒂的手指突然停止了动作，不断收缩的发情下流小穴喷出了一小股淫荡液体。

“哎呀，时间到了呢，苏晴你只高潮了一次，那么要接受惩罚哦！”刘兰笑着将开到最高档的震动棒一下子贴在了苏晴刚刚高潮仍保持敏感的勃起阴蒂上。

“啊啊啊啊~不要~啊啊啊~刚高潮过不要，噫噫噫~又要高潮了！”随即被震动棒强烈刺激震动的下流小穴又是一阵快速的收缩，一小股粘稠的淫水从苏晴的下流小穴中喷了出来，苏晴被连续两次高潮弄得有些虚脱，这时高畅则又把刘兰的酸臭黑丝罩在了苏晴的鼻子上。

“啊~好臭~好浓的脚臭味，啊~还想...我还想要~"被刘兰浓烈脚臭与酸臭的黑丝包裹住的苏晴又止不住的扣弄着自己因高潮而充血的阴蒂。

”哎呀哎呀，苏晴还挺努力呢，十分钟高潮三次哦，我来帮帮你吧“高畅一边扒开苏晴的白色上衣，一边用手指轻轻揉搓着苏晴因发情而胀大的乳头。苏晴一边感受到自己的乳头被高畅温揉的揉搓着，一边从鼻子里传来浓郁的脚臭与酸臭丝袜味道又让苏晴的性欲高涨起来。

”要~要来了~“苏晴下体一阵抽动，又是一小股淫荡的淫水从小穴中射了出来，而短时间内多次高潮的小穴也略显疲态，两个粉红的肥厚阴唇随意的耷拉在两边，粉红的宫颈口仍旧在称职的收缩着，试图把发情子宫内残留的下流汁液泵动出来。

”哎呀你还挺敏感的吗，捏乳头就高潮了，还有五分钟哦，你能高潮两次吗~“高畅一边加大手上揉搓着苏晴的乳头力度，苏晴则十分用力扣弄着自己的阴蒂。

”还有两分钟喔！“刘兰恶魔般的低语在苏晴耳边响起。

”可可可恶，快高潮啊！这个废物小穴，明明之前闻着臭脚高潮的很快的，可恶，赶快给我高潮啊你这个杂鱼小穴！“苏晴一边飞快的拨弄着自己的阴蒂，一边大口大口的吸入刘兰酸臭丝袜上的熟女霸道脚臭与体臭。

”嗨嗨，时间到了哦~“刘兰说罢，便将震动棒紧紧盖在了苏晴的充血勃起阴蒂上。

”啊啊啊~就差一点，噫噫噫~又被强制高潮了~“苏晴一边说着，一边双眼止不住的上翻，被苏晴的手指拨弄的充血到极致的阴蒂被淫水沾湿闪着淫靡的光芒，而被强制高潮的小穴像坏掉的水龙头一样止不住的往外缓缓流淌着的浓稠的淫水。

随着强制高潮的结束，浑身瘫软的苏晴直接歪倒在了地上，多次高潮的淫乱小穴止不住的收缩着，从小穴里流出的淫水缓缓从大腿留到地下，整个人看着像一个被操烂的母狗一样。

”苏晴，别服输哦，我们都知道你还能坚持的，哎呀兰姐别管他了，用震动棒给他叫醒！“

随即刘兰举着震动棒又走上前去，贴住了还在呼吸抽动着的小穴，打开了最高速的开关

”噫噫噫~不要，我不要了，呜呜呜，妈妈~呜呜呜，我再也不偷内衣丝袜了，呜呜呜~谁来救救我~“苏晴一边哭喊着，手上却又不由自主的扣弄着自己的充血阴蒂，小穴又被刘兰手里的震动棒弄到了高潮，止不住的抽动着往外喷溅着浓稠淫水。

”苏晴，别哭啦，这才刚早上，我们还有大把的时间哦！“刘兰笑着说道

随后书籍仓库里响起了一阵液体飞溅的声音还有苏晴的求饶声。

时间来到下午，被刘兰和高潮玩到彻底虚脱的苏晴像垃圾一样瘫软在地上，再以因为多次强制高潮和粗鲁扣弄着的充血阴蒂十分敏感，只是暴露在空气中都给予苏晴强烈的快感，下体的小穴早已肿胀不堪，地面上一滩的粘腻淫水不断拉着丝线连接着通红不断抽动着的阴道口。

”好啦，这下她是彻底晕过去了，后面几天似乎都有课呢，不能与苏晴一起玩了呢！“高畅一边把包里的食物和水放到地上说道

”嗯也是呢，把吃的留给他，臭丝袜也给他好了，让他这几天好好练习一下吧。随即刘兰便和高畅走开了仓库，留着苏晴一人在地下喘息着。

苏晴一边吃着高畅留下来的食物，一边纳闷着，今天怎么没人来呢，没人来也好，休息一下吧。

又过了两天，仓库一直保持着紧闭，苏晴无聊的躺在沙发上。突然他看到了刘兰留在桌子上的酸臭丝袜，虽然已经过去了两条，脚臭味有所减弱，但是仍旧猛烈的熟女足臭像毒品一样勾引着苏晴，苏晴一把拿过酸臭丝袜紧紧的套在鼻子上呼吸着刘兰的汗臭脚臭味与酸臭的臭丝袜味，手不断扣弄着自己勃起的阴蒂。

“十分钟高潮三次，真的很难吗？”苏晴像是疑问一样，加快了自己手上扣弄的动作，大量酸臭脚味与熟女体臭往苏晴的鼻子里灌着，随着苏晴手上扣弄的速度加快，高潮也如潮水般来临。

“嗯~高潮了！小穴高潮了，还要还要！”苏晴来了第一次高潮，但是苏晴的手依旧没听，小穴止不住的往外留着淫荡的粘稠液体，随即又是一阵强烈的高潮来临，苏晴的下流淫荡小穴迎来了第二次高潮，大量淫水被宫颈口有力的收缩喷了出来，苏晴这时则把丝袜缠在手上，用粗糙的丝袜摩擦着自己的阴蒂。

“噢噢噢~太舒服了，不行了，不行了！”随即第三次高潮来临，苏晴的阴蒂似乎被丝袜磨得有些出血，但是高潮的快感却冲淡了这种疼痛，小穴里的淫水像一道小水箭一样喷了出来，肆意喷洒在地面上，苏晴将瘫软的身子靠在了沙发靠背上，喘着粗气休息着。

就在这时，大门则打开了，只见我和刘兰高畅三人走了进来。

“哎呀，系花正拿兰姐你的丝袜自慰呢，高潮了几次啊，婊子系花。”高畅嘲笑般问道

刘兰则把摄像机架在了前面说道：嘿嘿，我将料到了会这样，今天是你毕业的一天哦~从我们两个人的调教毕业的一天！“

随即我便一把拉起还在沙发上休息的苏晴，直接把他架在两个椅子之间，下体膨胀的巨大肉棒正好顶在苏晴粉红色不断抽动的屁眼上。

高畅一边抚摸着苏晴的小肚子说道：”最近一直没有排泄吧？今天让你拉个够哦！“

随即刘兰打开了摄像机，而高畅则一边抚摸着苏晴的小肚子，一边用手轻轻撸动着我勃起坚硬的肉棒。

”你你你你们要干什么，呜呜呜~“苏晴直接哭了起来。

而回答他的则是屁眼撕裂般的痛苦，我直接将勃起巨大的坚硬龟头插进了苏晴的屁眼里，苏晴直接疼的尖叫起来：”啊~快拔出去，好痛！快拔出去啊！“

我丝毫不在意美人的呼喊，直接巨大的肉棒缓慢的全部被苏晴的粉嫩屁眼吃了进去，苏晴感受着屁眼内火辣辣的痛感与巨大肉棒带来的酸胀与充实，嘴里喊道：”好大，屁眼好涨啊，不要，不要！“

随即我便快速的抽插起苏晴的粉嫩屁眼，被大量肠液润滑的火热肉棒像大铁棍一样在苏晴粉嫩的屁眼里进进出出，大量粉红色的嫩肉被肉棒在屁眼的抽插操翻了出来，随即又被下次抽插操了回去，而刘兰则不停的举着摄像机对苏晴的屁眼进行着特写，高畅则用手温热摁压着苏晴微微鼓起的小腹。

”不要啊呜呜呜~屁眼好奇怪~又舒服又疼~呜呜呜，我再也回不去了~要被屁眼的快感征服了~“苏晴一边哭着一边淫叫着说道。

我感受到了苏晴屁眼里的嫩肉逐渐缩紧，这代表着苏晴第一次处女屁眼的高潮要来到了，我随即加速了抽插的动作，由半根插入调整到了整根肉棒的插入。

”噫噫噫~屁眼要变得奇怪啦，不要再插啦，啊啊啊“苏晴感受到了我的速度变化，屁眼止不住的收缩着肛门内的肉棒，两只白嫩玉足的纤细脚趾用力蜷缩着。

高畅这时则问道：”苏晴，你要承认自己有做婊子的潜质，被这么大的肉棒操屁眼很舒服吧，只要承认自己，就可以获得老公的爱与高潮喔！“

而早被我操屁眼操到大脑无法思考的苏晴就像渴求精液的母狗一样对着刘兰的摄像机喊道。

”我是喜欢臭脚的下贱母狗！我是喜欢女人臭脚的下贱母狗，噢噢噢~用力操我的臭屁眼，操烂我的屁眼吧，操烂我这个喜欢女人臭脚的反差婊子！“

随着苏晴的下流淫语，我再也无法忍耐射精的欲望，咕叽咕叽粘稠的白色腥臭精液像高压水枪一样全部喷射到了苏晴的直肠里，而苏晴仍旧两眼上翻的喊着：”射精了喔喔喔~在母狗的屁眼里射精了~我是屁眼射精的母狗，好热，肚子里好热~啊~不行要出来了，要在主人面前拉出来了啊！”

随即我一下拔出插在苏晴屁眼的大肉棒，直接大量精液从苏晴的粉嫩屁眼里劈里啪啦随着放屁声拉了出来，苏晴的屁眼被我的肉棒草出来了一个大洞，粉嫩的屁眼仍旧试图合起来，但终究是徒劳，大量粘稠的精液不断的从苏晴的屁眼里缓缓流出。

我直接把苏晴像用完的垃圾一样仍在一旁的沙发上，刘兰则关闭了摄像机，高畅则擦着自己身上因为苏晴屁眼喷出来的白浊精液。

而苏晴则像一只母狗一样爬到了我们三个人身边，谄媚者笑着说道

“刘老师，畅学妹，以后还能这样调教我这个婊子吗，主人，我还想被您像垃圾一样对待！”

我和二女则面面相觑的说道：“这可咋回事，苏晴是不是脑子被操坏了，怎么奴性这么强啊！”

苏晴则跪在地上说道：“其实...其实..其实我一直都想找个主人，只不过我是系花，大家看到我都不好意思和我说话，只有你们敢这么对待我，不不不不不用害怕，我我我我我不会报警的！”

我刚想说苏晴的话怎么说的这么利索，紧接着苏晴便因为害羞又结巴了起来。

高畅则说道：“那系花大小姐以后就跟我们一起吧，老公本来也喜欢系花的，那会还偷偷射系花的鞋子呢!"

刘兰则把苏晴扶了起来套上了一件外套说道：”哈哈老公确实是呢，不过苏晴妹妹以后不用把自己放到这么下贱的位置上，大家都是姐妹，有一些怪癖大家都清楚，你看我不就是脚特别臭，喜欢让人闻我的脚臭吗，畅妹妹则是喜欢吃老公的精液，喜欢被老公射的浑身都是，晴妹妹喜欢被老公粗暴的对待是不是啊。“

苏晴则脸颊红红的，不敢看着我的双眼，用蚊子声说道：”是..是..喜欢被老公用力插屁股，还..还..还喜欢被畅妹妹和兰姐用臭脚调教...“

刘兰和高畅听到后，三女直接相拥在一起，高畅对着苏晴说道：”哎呀晴姐不用害羞的，我还喜欢刘兰姐脚上的臭味呢！“

三女随即在一边叽叽喳喳的聊了起来，过了一会刘兰走了过来，高畅和苏晴则在互相穿着衣服。

”怎么了兰姐？“我一边刷着手机一边问道

”卡，好老公，我们带着苏晴去买几件好看的衣服，你看他之前穿的那些衣服都不怎么样，现在大家都是姐妹，还是老公的爱人，总不能我和高畅穿的光鲜亮丽，让苏晴穿的破破烂烂吧“刘兰用他的肥美肉臀一屁股坐在了我的大腿上说道。

随即我便把银行卡掏了出来，二女拉着苏晴就跑了出去，临走前我还听到高畅调皮的说道：”苏晴姐你不用担心，喜欢什么就买什么，把坏蛋老公的钱都花光，让他去外面卖屁股养我们，哈哈哈哈！“

苏晴则脸红红的说道：”嗯...嗯！但..但是..但不想让老公卖屁股...“

刘兰则笑着说道：”还没怎么着，这就护着你家老公啦~“

苏晴则慌慌张张的说道:"不不不不是，不是我的老公，是是是是大家的老公...”

三女的笑声回荡在走廊里，我则看着仓库里一地的精液与淫水混合粘腻的水潭，被用到脱了丝的酸臭黑丝挂在沙发上。

“他妈的，爱谁收拾谁收拾去吧！”我一边骂着一边离开了仓库

过了几天，校园公示板上贴着保卫处的一条公告，上面写着：

“禁止学生在书籍仓库进行不雅行为与随地大小便”

翌日

苏晴正跟着高畅和刘兰疯狂购物中，刘兰一边给苏晴挑了好几双高跟凉鞋还高跟短靴，苏晴也乐此不疲的换着，高畅则给苏晴挑了好几身衣服，不得不说人靠衣装，苏晴一改之前穿了好几年的廉价服饰，穿上了昂贵的高档服饰后，整个人又有着清新脱俗的舞蹈演员的优雅韵味。

“哎兰姐你看，爱马仕又出新包了呢！”高畅两眼放光道。听到高畅的声音，刘兰也连忙走到店里，拉着苏晴一同挑选起来。

“老公你到哪里了啊，我们逛完街了，东西好多好多喔。”高畅打着电话撒娇道

“马上就来，B1停车场等我”我回着语音道

随着G63轰隆隆的声音，我停在了三女面前，三女连忙打开后备箱门，大包小包的往车上装。

路上，车厢内的气氛有点沉重。

“我说，你们三个是跟我有仇吗，买那么多包和鞋子，衣服我就不说你们了，这么多包和鞋，你们怕是要把人家店搬空吧？”

“还有，今天刷了多少钱啊？我这个手机上扣款短信就没停过！"我一边开着车一边怒道

“一百二...十二万！”高畅连忙抢在刘兰前说道

“高畅小老妹我劝你诚实啊，我这手机上可能查的。”我笑着说道

“一百二十多啦，主要是爱马仕的那些包包贵，但是苏晴妹妹也很会挑，直接买了店里第二贵的。”刘兰笑道

“哎呀，兰姐你这不露馅了，笨蛋老公才不是埋怨咱们花钱多了，是怕咱们排挤苏晴姐，不给他买”高畅说道

“哈哈，高畅真是聪明，不过看到你们和谐相处我就放心啦，回家咯！”我笑道

而这时苏晴的手机却响了起来。

“哦哦！是妈妈！”苏晴一边接着电话一边说道

“女儿你不要回来，你爸又发疯了 啊~家里没有钱了，那是给苏晴留着上学的钱 啊~ 别打了~我死也不会吧钱给你拿去赌的！呜呜呜~”随即便是一阵殴打的声音与酒瓶子甩在地上的声音。

苏晴听着电话里传来的嘈杂声音，两行清泪从眼眶里喷涌而出，二女见状连忙握住苏晴的小手安慰着。

苏晴在路上才缓缓的将家里的事情说出来，一开始苏晴家里也是快乐美满的家庭，苏晴的妈妈苏婉是私立医院的一名医生，平日里兢兢业业，苏晴的爸爸则是做上了小生意，但是好景不长，苏晴的爸爸由于投资失败，欠了一屁股债，家里最早住的独门别墅也被卖掉还债了。

苏晴的爸爸仍想东山再起，而最快的方式就是赌博，赌博就像深渊一样，这种快速积累财富的刺激感让苏晴爸爸无法自拔，一开始还能赢一些钱，补贴家里的亏空，但是渐渐的就输的越来越多，甚至连苏婉的工资都不够还赌债和之前的债务了。苏晴的爸爸则是像烂赌鬼一样变卖家里的东西，渐渐的苏婉的化妆品都没有了，家里值钱的东西也被苏晴的爸爸变卖一空，甚至苏婉的几件巴宝莉大衣也被卖掉了。

苏晴把事情说出来后，止不住的抱住高畅和刘兰痛哭着。

“妈的，这个王八蛋，苏晴你家在哪，我非得弄他！”我一下调转车头，按照苏晴的指示像她家开着

“没想到现在还有这种渣滓呢，苏晴妹妹你早点说多好啊~”刘兰依然笑着说道

“哈！这种渣男就应该被浸猪笼，苏晴你不用怕，看咱们过去怎么教训他！”高畅挥舞着小拳头说道

路上开的很快，转眼就到了苏晴家门口，我看着眼前破败不堪的老小区，楼道里的灯一闪一闪的，显得十分萧瑟。

我拉着苏晴的手爬上了楼梯，刚走到楼梯口就听到男人的怒骂声和女人的哭声。

“操你妈的你个婊子，把钱给我，老子养了你们两个小贱货这么多年，该给点利息了！”苏晴的爸爸凶狠的说道

“不，呜呜呜，那是苏晴下学期的学费，呜呜呜，你放过我们两个吧，呜呜呜，求你了”苏婉死死攥着手里的银行卡说着

“妈了个逼的，给我把手松开，操！还他妈敢咬我，打死你个贱货，你这种贱货就是欠打！”苏晴的爸爸一个巴掌一个巴掌打在苏婉虽然没有保养，但仍然能看出来是个美人的脸上。

苏晴听到妈妈的求饶声，哭着跑上去打开了门，我和二女连忙跟上前去。

“呜呜呜别打了，啊！别打了，我求你了！这是苏晴的学费，苏晴还没有毕业，啊！不要打了呜呜呜！”苏婉一边感受着脸颊被耳光打的红肿的剧痛，一边捂着自己的小腹。苏晴的爸爸则狠狠的一脚接着一脚的踢着早已啪在地上的肥美熟妇。

“妈妈！爸你要干什么啊，呜呜，为什么要这么对待妈妈，呜呜呜！”苏晴看到被自己的父亲殴打瘫软在地上的母亲苏婉，哭着对父亲喊道。

“好啊你个小婊子也回来了，哎哟，这身衣服可不便宜吧，从哪发财了，跟你亲爱的爸爸说说啊？”苏晴的父亲两眼放光看着苏晴说道。

而此时趴在地上的苏婉连忙跑到苏晴面前，把苏晴护在自己身后流着泪说道：“苏晴你还回来干什么，快走啊！你爸爸他又赌输了，你快回学校，妈妈没事的！”

“真不错，两个小贱货都到齐了，说吧，是不是还有藏着的钱，瞧瞧我这宝贝女儿身上穿的，哎呀，看着就不便宜呢！”随即苏晴的爸爸一把伸出手想要抓住苏晴的衣服。

这时苏婉却紧紧护在苏晴的面前，苏晴的父亲的手直接把苏婉精致的面容抓了三道血淋淋的伤口，苏晴再也忍不住，一拳头打向自己的恶魔父亲，只不过力量太过于孱弱，被他的父亲一个摆手就摔倒在地。

我这时进入苏晴的家门，看着捂着脸的苏晴的妈妈苏婉与摔倒在地上的苏晴，我对着身后的二女说道：把苏晴和他妈扶起来，少爷我真的要他妈生气了。“

我一脚把苏晴的父亲从门道像足球一样踢到了地上，被我脚上巨大的力量贯穿的苏晴的父亲滑稽的在地上还滚了两圈，我随即拎着苏晴父亲的头说道：烂赌鬼是吧？你老婆孩子我买了，你开个价吧！”

苏晴父亲刚想暴起反击，听到开个价，瞬间换上了谄媚的笑容说道：“一大一小正好给少爷您暖床，打包价，三十哦不，五十万！”

“银行账户给我，你确定好了，是这个户”我冷漠的说道

“叮，您中国银行的借记卡中收到转账，五十五万”苏晴的父亲看见到账后，立马笑着从苏晴的家里一瘸一拐的出去。而苏晴和苏婉母女二人则相拥而泣，我看着苏晴家里斑驳的墙壁与破破烂烂的家具，对着母女二人说道:"今天晚上去我家住吧，我家还有房间，这个破房子风水不好。”

随即我变走了出去，留下高畅和刘兰安慰着母女二人。

“喂，少爷，有何吩咐。”我拨通了一个尘封在通讯录里许久的号码。

“安排个人，苏大成，信息待会发你邮箱里，办的漂亮点，意外，车祸。”

“好的少爷，马上为您安排。”

我看着高畅和刘兰抱着几件医院的工作制服出来后，我问道：“就这么几件行李？

”是的，其他的我看都不需要，那些沐浴露和牙膏什么的实在太次了，白送我都不会要的。“刘兰无奈道

”妈的，这个烂赌鬼真是个人渣，把你们两个祸祸成这样！“我一边骂道一边上了车。

"苏晴妹妹这边是洗手间，这边是你的房间，苏婉姐这是你的房间，嘿嘿，我们就在隔壁，你要是有什么要的就跟我说哦！”随即高畅和刘兰则回了自己的房间。

苏晴则去了浴室洗浴，苏婉则呆呆的坐在自己的大床上，双手止不住的掩面痛哭着。

自从苏婉苏晴母女来到我家后，五个人的生活也变得有趣起来，苏婉在高畅和刘兰的帮助下，也重拾了女人自信，一改之前蓬头垢面的形象，一张比刘兰还要精致的熟女面容与肥美身材让苏晴都为之惊叹，似乎从前那个美丽温柔的妈妈又回来了。

只不过第二天晚上发生的事情，却让苏晴傻了眼。

苏婉洗完澡后与刘兰一同抹着护肤品，刘兰这时却说道：“苏婉姐，你觉得老公怎么样啊？

”老公？哦哦你说苏晴男朋友吧，还好啊，不过我倒是挺惊讶的。“苏婉一边拍着自己的小脸说道

”惊讶什么？“刘兰疑惑道

”惊讶你们三个女人都这么爱着他，还和平相处不吃醋，真的挺厉害。“苏婉挤着神仙水说道。

“嘿嘿，因为老公人真的很好啊，我们都很喜欢他，老公的其他女人像高畅，苏晴也都是像姐妹相处一样。”刘兰听着隔壁苏晴与高畅打闹的声音道。

”是啊，刘兰妹妹，有时候我也想着要不跟苏晴一样嫁给他算了，可是我这残破的身体，还有身上臃肿的肥肉，哎，我今年都35岁了，要是在早几年，没准还会和妹妹你争夺一下呢。“苏婉一边暗自神伤的说着，一边叹气道。

”这可不一定哦，最近你发现没有，你一穿着黑丝高跟和白大褂下班回来，老公的鸡巴总是顶起来老高呢！“刘兰笑着说道

”啊？哪有，我这种老女人还会被她看上，刘兰妹妹你别拿我开玩笑了。苏婉脸红道

“今天晚上你试试不就得了，正好我那边买了套新的情趣内衣，咱俩身材又差不多，你这样这样...”

苏婉听着刘兰嘴里说着羞人的话语，鬼使神差的点了点头。

深夜，我的房门被敲响，正当我以为是刘兰过来的时候，没想到居然是苏婉。

苏婉上身穿着红色镂空的蕾丝情趣乳罩，两个雪白巨乳在乳罩的衬托下十分淫荡，两个早已勃起的乳头像小樱桃一样顶着内衣的镂空红色蕾丝，下体则是光秃秃的一片，全身上下只穿着一件红色情趣内衣的苏婉脸色发烫。

“嘘，别说话，就今天一晚，好吗，满足我这个老女人~"随即苏婉直接强硬的亲吻上了我的唇，舌头疯狂的在我的口腔里索取者，不断探索着我的口腔，我则激烈的回应着苏晴母亲的发情肥腻舌头，许久唇分，我刚想说出什么，只见苏婉直接将手指摁在了我的唇上说着。

”不要讲话，就一晚，我知道我现在就是个偷情的荡妇，但是我再也无法压抑我的感情了，我爱上了我女儿的男朋友，就这一晚，满足我这个荡妇，明天我就会离开这里。“

随即我便被苏婉狠狠的压在床上，苏婉的白虎小穴早已湿透了，润滑的不行的粘腻阴道瞬间吃掉了我勃起的巨大肉棒。

”啊~都进来了，好久没有了~好舒服，嗯~嗯~“苏婉马上开启了榨汁机模式，不停的在我身上起起伏伏，熟女小穴的肥厚阴唇不断夹击着在阴道内进进出出的巨大肉棒。

”好舒服~好充实，啊~还想要！“苏婉像是一个享受性爱的淫荡熟妇一样，不断榨取着我肉棒里的精子。

巨大的肉棒在苏婉的熟女小穴里进进出出，伴随着苏婉分泌的大量淫液润滑，发出了淫靡的粘腻响声，在苏婉女上位逐渐脱力后，我一把把苏婉压在身下，脸上紧贴着苏婉的酸臭41码大脚，不断用舌头舔舐着苏婉大臭脚上的酸臭死皮与脚汗污垢，用舌头细致清理着苏婉酸臭发红大臭脚的脚底褶皱，一边含住苏婉酸臭咸湿的大脚趾，不断舔舐着脚趾上的酸臭脚味与浓郁的淑女脚臭。

而在苏婉阴道里的火热肉棒，则是像一条喷火巨龙一样疯狂抽插，被苏婉的臭脚味弄得十分坚硬的肉棒像大铁棍一样在苏婉的阴道里剧烈抽插，伴随着大量淫水的湿润，苏婉的小穴不断收缩，一大股温热的高潮淫水从小穴里噗呲噗呲的喷洒在肉棒上。

”好老公，好老公，就是这样，操死我这个偷情的荡妇，操烂我的逼！操烂我这个勾引女儿男朋友的贱货！“苏婉一边翻着白眼一边说着骚话。

我则十分用力的爆干着苏婉的湿润淫穴。苏婉在我不断的冲刺下一步步登上了快感的天堂，小穴里的淫水止不住的飞溅着。

”妈妈好骚哦~哈哈哈，苏晴你怎么不说你那会被老公操屁眼说的话呢，哎呀哎呀，别说啦，你看苏婉姐都害羞啦！“只见三女推开门走了进来，每个人身上只穿了一件小小的情趣内衣。

苏婉这是发觉有人推门走进来，像是偷情被抓住的荡妇一样试图将小穴里的大肉棒拔出来，只可惜被我的双手牢牢固定住，发觉要被别人看见自己偷情的样子，苏婉委屈巴巴的看着我，摇着头说不要。

这是三女走到苏婉面前，温柔的抚摸着苏婉的雪白巨乳与丰满的臀部。苏婉则呆呆的看着三女的动作。

苏晴这时候说道：”我早就知道妈妈会爱上老公的，妈妈还患得患失觉着我会生气，妈妈真是个笨蛋，现在好了吧，偷偷享用老公被发现了吧！“

苏婉则一边感受着肉棒在他骚穴里的进进出出，一边说道：”啊？大家都知道了啊，我一直认为苏晴你会觉得妈妈是个放荡的女人，原来你早就察觉到了，你真是骗得妈妈好苦，啊~那这样，大家一起服侍老公吧！“

不断被我抽插的苏婉和坐在旁边温柔抚摸着苏婉丰满身体的高畅，刘兰，苏晴则一同说道

“老公~今天要把我们四个的子宫灌的满满的哦！”说罢四女便甩开了胸罩，加入了战场上。

一年后，我躺在沙发上看着电视，身边肚子高高隆起的高畅，刘兰，苏婉，苏晴则温柔的抚摸着自己的孕肚。

“哎呀哎呀，没想到我这个岁数还能怀上孩子，真的是惊喜呢”苏婉对着刘兰说道

“真的呢，我都没想到咱们两个同一天怀上的，哈哈”刘兰则吃了一个樱桃说道

“老公老公，宝宝在在在踢我啦！”苏晴感受着肚子里孩子的动作惊喜的说道。

“老公，我...我感觉好像要生了..”高畅痛苦的摸着自己的孕肚说道。随即便是一阵哗啦啦的水声。

”啊啊啊羊水破啦，老公快叫医生过来！“高畅连忙喊道，我一下子跑到外面叫着私人医生，剩余三女则手忙脚乱的安慰着痛苦的高畅。

许久过后，一声婴儿的啼哭传出...............“哇....”宝宝好可爱哦“三女说道

”老公我的羊水也破了！“苏婉焦急道。

”老老老老公，我我我我的也破了！“苏晴则结巴的喊着

”啊~弟弟，姐姐的羊水好像也破了呢~“刘兰则温柔着抱着自己的肚子说道

”啊啊啊老婆们都别急！不要抢，一个一个来！“我又着急又兴奋的说着。

我看着生产完后，四个抱着怀里宝宝的沉沉睡去的巨乳美人们，嘴角挂起了浅浅的微笑。

--------------------------------------------------

至此我的臭脚巨乳老婆就完结撒花了，下一部作品会是生化危机系列的同人作品，主要会有触手，产卵，战斗等元素，会结合生化危机的世界观，但是会超出生化危机里的限制，，主角是大反派，肉戏上可能会减少一些，不过下一部作品也是自己的另一次尝试，其实我的巨乳臭脚老婆的系列合集很大部分是结合大家的xp写作，而在下一部作品中我将主要从我的角度出发，同时也算是给自己的性幻想做出实现，希望大家一如既往的支持我

