第七章·距离魅魔少女彻底堕落还有……？

奈良良柴犬

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18248709

吔！（强者的挨拶）
久违地更新一下，这次只是过渡章节，姑且算是之前有人说想要看的日常……？
日常都是做爱，太惨了莉莉丝小姐。
正如标题所言，我们的女主角差不多也该进入第一阶段（什么居然才第一阶段）的堕落了，莉莉丝小姐请准备好被爆炒！
下一章是写触手还是扶她，还在思考中，大家想看什么也可以直接在评论区说，如果有什么特别好的点子（不一定是这个魅魔主题）也可以直接说，我可能灵机一动就写了（灵机不动就不写了）

顺便安利一下自己在菠萝包连载的【暂时还没有R-18倾向】的西幻题材姐妹百合内涵媚战吧扭曲元素的轻小说《如果姐是龙，也好》（https://book.sfacg.com/Novel/565202/），这个“暂时”说实话也快结束了，马上就要在这边更新部分章节了（悲）
总之大概是这样，最近如果状态特别好的话没准会多更一点，从月更变成周更吧大概……以及时至今日我写车车还是容易面红耳赤，脸皮还是不够厚啊
以上desu

#R-18
#百合
#魔物娘
#魅魔
#中文
#自慰
#催情


——虽然已经不止一次了，但我还是想问问大家，【魅魔】的本职工作是什么呢？

诱惑男性？榨取别人的生命精华？还是说，给观众看点“想看的东西”什么的？

这个问题的答案，我不清楚。

我只知道，现在，身为【魅魔】的我……

“姐姐大人~啾~”

“好了好了，别黏着我不放……”

……不知为何，好像成为了某种不得了的存在。

此时此刻，黏着我不肯放手的【阿娜温】幼女，名字是“哈娜”——别质疑这个名字为什么那么朴素，我取的名字都这样。

一个月前的森林异变，其真相其实是哈娜为了“增加同伴”所引发的事件。身为【特殊个体】的她，似乎拥有着能够将人类变成同族的能力。

“因为我是【魔王种】呢！”

……她的原话大概是这样，不过我也不是很懂什么叫魔王种。虽然也可以调用【全知全能】的权限稍微调查一下，但每次点开那个界面都能看到一大串性知识相关的感叹号（未查看的提示），总觉得有点恼人，还是哪天心情好了再看看吧。

总而言之，在经历了一场激烈而热血的生死搏斗（迫真）之后，就像是那些穿越作品里的主角那样，帅气又强大的我潇洒地夺得了胜利、将阿娜温幼女收入后宫——呃，虽然可能有一些细节上的出入，但大体上是这种感觉吧。

“姐姐大人，今晚留在这里过夜嘛……❤”

“不行，我还有工作。”

阿娜温之异变带来的结果非常不理想，冒险者的大量损失导致了这座偏远城镇的防卫力变得异常薄弱，冒险者协会更是濒临崩溃、完全处于一个“无人可用”的状态。迫不得已之下，我只能以【隶属刻印】的力量命令阿娜温和被她转化成魔族的女冒险者们、让她们至少护住森林这一块地区，以免其他魔兽入侵城镇。

当然，这样做也是有“代价”的……整个白天，从日出到日落之际，我都在森林里支付着这一“代价”。

“明明姐姐大人也想留下来的吧~？”

纤细的手指划过我裸露的小腹，藤蔓的触手从我的两腿之间穿过、摩擦了一下没有被布料遮盖的嫩肉——如果是【以前】的我，现在估计早就已经耐不住欲望、委身于快感了吧。

“不，我不想。”

——但是，我已经不再是过去的我了。

魅魔尾巴轻轻戳了戳哈娜的小腹，伴随着淫纹效果的发动、色眯眯的雌小鬼阿娜温幼女立刻摆出了更加色情的表情——

“咕咿……❤~！？”

——吐着舌头、上半身向后仰去的幼女，就这么轻而易举地潮吹了。

这就是，淫纹的力量！再见了，我的不成熟！

虽然方向不太对，但我的力量确实增强了不少、甚至已经可以做到这种事情了呢！很厉害吧？很厉害吧！

……虽然，这完全不是值得高兴的事情就是了。

“哈娜如果不乖的话，下周我就不过来了哦。”

“呜、咕……对、对不起……哈啊……~”

满脸潮红的阿娜温，一边喘着粗气、一边道歉——希望她是真的有在反省。

“那么，再见咯。”

伴随着一声不怎么清脆的响指，赤身裸体的我立刻换上了魔法编织而成的黑色裙装、同时也展开了魅魔的双翼——看到了吗，现在的我哪怕是被藤蔓触手侵犯一整天、不断吸取催情花粉，也不会因此而变成满脑子色色的笨蛋！

没错，这就是【高潮禁止】和【快感禁止】的力量！此时此刻，我已经到达了无欲无求的完美境界，对自己施加这两个魔法之后，我的实力猛然暴增！狂增！劲增！

“哼哼……”

此时此刻，我的力量比我任何时候还要强上……呃，可能是五十倍吧！无比霸念无比狂态！这样的我，还有什么能阻挡得了——

“才怪啦！”

——把脑海里奇奇怪怪的描述甩出去之后，我在空中忍不住自我吐槽道。

什么无敌、什么暴狂劲，这两个东西可不是什么好技能！跟欠钱不还是同一个道理啊！

“咕……”

保险起见，我打开了系统菜单，用颤抖的手指点开了自己身上的“Debuff”层数……

【高潮禁止-已累计高潮次数：29……】

“什、什么嘛，只是二十九次而已啊，我还以为会是九十二……”

食指，往右边挪了一点。

【……已累计高潮次数：2903……】

咻——菜单被我以迅雷不及掩耳之势的速度关掉了。

“啊、啊哈哈，估计是显示BUG吧——”

这么想着的我，打开了另一个界面……

【快感禁止-已累积欲望：1145……】

咻——菜单再次被我以电闪雷鸣之势的速度关掉了。

“……完蛋了。”

这一个月以来，我一直在用这两个技能屏蔽着自己的快感与欲望，保证绝对的理智（？）方便日常的工作——结果，不知不觉间，我好像已经走投无路了。

被屏蔽的快感只会以成倍的幅度不断累计，直到魔法解除的那一刻才会一口气爆发出来，让我陷入无尽的高潮炼狱——然而，一直不解除的话，越到后面高潮次数就会叠得越快，陷入非常可怕的恶性循环之中。

而且……

“如果我刚刚没看错的话，那个【2903】和【1145】后面，好像还有数字……”

……在快感屏蔽的效果期间，类似阿娜温的花粉一类的【催淫】效果依旧能够生效。这一个月下来，我也没少去满足大姐姐们的欲望什么的，这相加相乘一套流程下来，一个月累计上万次高潮次数倒也并非绝无可能的事情。

问题是，这样一来……我，会变成什么样子呢？

如果现在解除魔法的话，我肯定会被高潮的快感完全吞噬、彻底疯掉；但如果不解除的话，这冰冷的数字只会叠到一个看都看不懂的高度——这、这就是所谓的骑虎难下么？

“……嗯，算了。”

——最终，我决定放弃思考。

反正暂时也没有解决的方法，不如直接开摆、能拖一会儿是一会儿。也许，多提升一下自己的能力，我就能学会直接去掉这些“累计高潮次数”的魔法也说不定。

“不多说，开摆！”

——是的，这时的我，还抱持着“船到桥头自然直”的这种乐观想法。

我也未曾想过，眼前的晚霞，或许会是我最后一次能够欣赏的、“正常的日落”。

 

……………………

 

【潜行 Lv.10-发动】

为了躲避如狼似虎的大姐姐们，各种“躲猫猫”行为让我获得了一个难得可以说是“正常”的技能——说实话，这招真的很好用。

“嗯？刚刚好像闻到了小莉莉丝的香味……❤”

——隐去身形、从走廊中间的妮露姐姐旁边溜过去之后，我总算是回到了自己的房间。

啊，房间，美好的房间——对于每个人来说，“自己的房间（My room）”总是最有安全感的地方……不过，对于我来说，还是不能掉以轻心。

要问为什么的话，只要看看床上那鼓起的被窝就能猜到了。

“……。”

我保持着沉默和【潜行】的效果，蹑手蹑脚地走到床边——然后，轻轻地掀开了被子。

“呼姆……”

……被窝里，一位金发的少女正紧闭着双眼，呼着微弱的鼻息。那安静而可爱的睡颜让人忍不住想要多看两眼、甚至让我想戳一戳那看上去软软的脸颊。

先说好，我真不是女同性恋（正直），对眼前的少女也没有半点非分之想（正人君子），倒不如说在我看来她也就是稍微可爱了一点、像是什么下凡的天使一样（浩然正气）——总之，虽然我是魅魔，但一身正气的我是绝对不会对她做些什么的。

……说是这么说，这位可爱少女的下半身还是过于引人注目了。

晶莹的液体还在大腿内侧闪烁，没有毛发遮掩的“花瓣”就像是在呼吸一样微微开合着，而她屁股底下的床单更是有着非常明显的水迹——裸着下半身的神官少女，显然是【又】在我床上自慰到睡着了。

“露西菲尔小姐？”

我凑到了熟睡少女的耳边，细声低语着她的名字。

“唔姆……莉莉丝、大人……那里不行~啾……咕~”

……而熟睡的少女，似乎正梦到什么色色的事情，说出了诡异的梦话。

又是这样。

有些不耐烦的我轻叹了口气，朝着她的两腿之间伸出了手——想要让这孩子醒来，最好的方法是……

“露·西·菲·尔~？”

妩媚的低语，配上毫不留情的指尖插入，一下子就让脸颊微红的金发少女浑身一颤：

“呜……！？”

灵活的中指与无名指，毫不留情地探入了那因为连续的自慰而变得极其敏感的幼嫩肉穴——属于少女的秘密花园完全没有打算驱逐这“不速之客”的打算，或者说，“花园”的主人已经彻底接受、习惯了我的存在。

……那可不行哦，神官小姐。

就像是在拨动琴弦一样，按压着幼嫩膣肉的指尖轻轻向上一勾——下一刻，金发的少女猛地睁开了那惺忪的睡眼：

“咕咿……❤~！”

“发出了可爱的声音呢，露西菲尔小姐。”

在她的身体颤抖着、娇嫩的肉壁止不住地开始痉挛的瞬间，合拢的中指与无名指突然开始快速进出少女那本应纯洁的花穴。收紧的媚肉让这一行为稍微有些困难，但这对我来说并不是什么问题——嗯，差不多了。

“高潮吧？”

“啊、等——咿呀、啊~❤~！”

瞪大的碧绿色双眼泛着水光、过呼吸的娇喘声变得断断续续——吐着舌头的少女弓起了腰，在我的玩弄之下轻而易举地达到了快感的极点：

“去、了咕……呜~❤~！”

或许是因为性格和职业的问题，比起大姐姐们放任自己的欲望暴走、肆意发出的浪叫声相比，名为露西菲尔的神官少女似乎更倾向于抑制住自己那外泄的欲望、捂住嘴巴努力不让自己叫出声来。

……这种闷骚的感觉，意外地可爱。

“这是惩罚。”

“咕、诶？”

刚刚的高潮还不够盛大——我用空闲的左手抓住了她的手腕，逼着她没办法捂住自己的嘴，然后……

“叫出来。”

“咿呀啊啊啊——❤~！？”

——这是任何女性、或者说雌性都无法抗拒的快感。

高潮的余韵就连一丝都尚未散去的瞬间，灵巧的手指已经再次勾起、点在了那引人堕落的敏感点之上——露西菲尔最喜欢被玩弄哪里、哪里又是最敏感的部位，这些东西对我来说都是字面意义上的“了如指掌”。

所以，像是“让这孩子连续高潮”之类的事情，只要我想的话……

“对、对不……咕咿、对不起——呀、咕——❤——”

……就能，做到这种程度。

不需要用肉眼去确认，光是感受一下手指传来的触感就知道她的潮吹有多么夸张。说实话，来到这个世界之前……也就是转世之前的我，虽然也有偷偷自慰的时候，但也不至于像这个世界里的女孩子们这样，高潮得像是要疯掉了一样。

……虽然，现在的我如果潮吹的话，好像会变得更夸张就是了。

“对不、起、莉莉丝……大人、啊~呜——”

“嘘。”

欣赏着那断断续续、毫无尊严的呻吟声，我调整了手势、将大拇指轻轻按在那淫核之上的同时，用左手的手指撑开了她的嘴巴：

“来，含住。”

“呜咕……~”

碧绿色的美丽双瞳、痴痴地注视着我。小巧的嘴唇微启、毫不犹豫地含住了我的左手食指和中指，轻轻吸吮了起来。

“……真是色情呢，神殿的神官大人。”

“呜、姆唔！？”

噗呲、噗呲——侵入了膣穴的手指再次开始活动，这一次，它们会跟外面的大拇指来一个“里应外合”，毫不留情地刺激着已经连续高潮了好几次的敏感幼穴。一般来说，这种时候她应该会很快就就会再次陷入高潮的漩涡、然后因为体力耗尽而昏死过去。

……不过今天，我不打算这么“便宜”她。

“我明明是出于好心才收留神官大人，神官大人却在我的床上自慰、把床单弄得湿哒哒的……这样做真的好么？”

我故意用属于幼女的稚嫩声线说出冰冷的质疑话语，因为她好像很喜欢这种感觉——毕竟，这也不是第一次了。

“唔姆……~❤~！”

属于神职者的纯洁早已不知道被快感的浪潮冲刷到哪个旮旯角落、此时此刻的露西菲尔仅仅只是一只发情的雌兽而已——没错，就跟她当初一边看着我被阿娜温侵犯、一边自慰时的样子一模一样。

“神官大人，为什么会变成这副样子呢？”

天真无邪的语气，吐出的话语却是刻意挑逗着少女神经的“疑问”：

“难·道·说……~？”

我侧躺在露西菲尔的身边，塞进口腔里的双指突然夹住了她的舌头：

“……神官大人，是故意被神殿赶出来、目的就是为了在人家的房间里自慰么~？”

“呜……！”

——露西菲尔，是一位没有姓氏的孤儿。

记忆里没有双亲的模样，与其他被教会势力收留的孤儿一样，她自幼就被当作【神职人员】来培养，对情爱之事自然毫无了解。据说，在这个世界接受女神荣光的洗礼、能够保持纯洁的虔诚少女，是有可能成为【圣女】的。

【圣女】、【勇者】、还有【魔王】……这是一个充斥着这些名词的奇幻世界。而露西菲尔，原本也是有着“成为圣女的可能性”之人——直到，一个月前那起事件的发生。

“不再纯洁的神官大人……真的是因为【那件事情】才堕落的么~？”

幼女的声音开始扭曲，连我自己听着都有点欠揍的雌小鬼声线、舔舐着少女的耳朵：

“还·是·说……~”

大拇指按住了少女的淫核、细腻而温柔地揉搓了起来——但与之相反的，是侵入穴内的手指那蛮不讲理、却又无比精准的抠弄。不断溅出的淫糜汁液，或许就是露西菲尔那不断消退的残存理智吧。

“……还是说，其实露西菲尔小姐姐、【天生就那么淫乱】呢？”

“唔姆、咕嗯……❤~”

淫语的刺激，配合指尖的侵犯——对于这种原本不谙世事、却因一次过激的契机而“觉醒”的女孩子来说，这是想要满足她们欲望的必备条件。

没错，我之所以做那么多，并不是出于我个人的欲望……因为。

——我，不是女同性恋！（震声）

就像是戏弄宠物……没错，就像是用猫尾草逗弄猫咪、或者是丢出飞盘让狗狗叼回来一样，我现在的所作所为其实就跟“与宠物玩耍”的性质相差无几。

教会对于“纯洁”的判定似乎并非局限于肉体上的纯洁与否。作为阿娜温异变唯二的幸存者之一，明明露西菲尔没有被玷污、却还是因为“产生了淫欲”而被判定为“堕落”，因此而在一个月前惨遭扫地出门——虽然我是觉得大半夜对着女神像一边忏悔一边自慰、然后被人发现什么的，也不能怪教会死板就是啦……

总之，经过了一两轮小小的波折之后，我成功说服了猫尾草酒馆的老板娘收留了露西菲尔、免得被布教团赶走的她流落街头——至于她在这里的工作，倒也不需要抛头露面。除了厨房里的工作和打扫卫生以外，识字的她还能负责帮老板娘做做会计的工作，生活也算是踏实。

……不过，那一天的事情还是对她原本纯洁的心灵造成了过于严重的影响。毕竟是欲望上来了会对着女神像自慰的淫乱孩子，来到这个各种意义上都满溢着色情要素的“酒馆”之后，她那自慰成瘾的症状也越来越夸张了。

“想高潮么？”

我微微用力，夹住了她的舌头、向外面一抽——露西菲尔，立刻被我逼着吐出舌头、摆出了极其淫荡的表情：

“咕嘿、诶嘿嘿……❤~”

“口水都流出来了哦，色情神官大人。”

我故意停下了玩弄花穴的手指，在她临近高潮的边缘玩起了寸止Play——再说一遍，这一系列的操作都只是为了“满足”她那越来越严重的性欲而已，跟我的主观想法没有什么关系。

我完全没有因为觉得她可爱又好看而忍不住多欺负她一下，更没有被她勾起性欲，也绝对不是在这个过程中养成了什么的嗜虐性癖——是的，没错，虽然我对男性经验至今为【0】、被动技能列表里还顶着个【女性杀手-大师级】这样的鬼东西，但我真的不是女同性恋。（论据充足）

“那么，神官大人的答案是~？”

我轻轻松开了夹住她舌头的手指，凑近了她的耳边——不过，像是小狗一样吐着舌头的露西菲尔，似乎已经没法把那色色的舌头收回去了呢：

“想、要……❤”

“想要什么？”

“想要被莉莉丝大人……玩弄到、高潮……❤~”

“还有呢？”

“呜！还有、还有……”

色情的金发少女，可怜又淫荡地用那泛着泪光而满溢着欲望的双瞳、深情地注视着我：

“……对、对不起，我再也不会、在莉莉丝大人的房间自慰……了……❤~”

“嗯哼，希望你说到做到。”

——唉，身边全是好色的女孩子，真累人。

“那么，知错能改的神官大人……好好接受你的奖励吧~？”

“呜~！”

轻轻抚摸着那可爱忠犬的脸颊，魅魔的尾巴也从我的背后钻了出来——接下来，就是一如既往的“固定节目”了呢。

“……那么，我开动了哦？”

反正有【高潮禁止】和【快感禁止】，也不用担心玩着玩着还会被反杀——这么想着的我，微笑着褪去了身上的衣物。

 

……

…………

………………

 

——夜深了。

杂乱的床单上有着人形的水迹、看上去微妙地像是什么凶杀案现场一样；被踢到一边的被子挤成了一团，非常遗憾地，在它被踢开之前就已经染上了不少淫糜的液体，难逃一洗。

金发的少女彻底陷入了熟睡，平稳的呼吸让香汗淋漓的胴体一起一伏、蜷缩在床角处，就像是什么可爱的小动物一样。

“……居然做了那么久啊。”

昏暗的魔法油灯照明之下，坐在书桌前的魅魔少女已经换上了睡衣、自言自语道：

“时间是不是越来越长了呢……这样下去真的好么？”

一边说着，她一边翻阅着桌上的笔记——那是她委托露西菲尔的工作，内容是写下一些关于教会的事情，什么事情都可以。

……小镇现在的情况，并不太妙。

冒险者精锐的锐减，再加上森林里出现了强大魔兽的消息，让镇上陷入了一定程度的恐慌。作为幸存者的莉莉丝本人和露西菲尔虽然得以脱离纷乱的漩涡中心，但在这本来治安就不是很好的城镇里侧，暗流正在涌动着。

在有了莉莉丝之后就客源大增的猫尾草酒馆，在莉莉丝不知道的时候逐渐变得异常壮大——店长【莎拉】，似乎在商业这方面有着惊人的手腕，配合最近莉莉丝带回来的【阿娜温的花蜜】这种珍贵的魔兽素材，愣是在饮食业上也完成了垄断。

“……话说回来，那玩意儿是有成瘾性的吧。”

虽然某位暗精灵族坚称自己的用量不会超过安全数值，但看着客人们吃完掺入花蜜的料理后那种表现……呃，还是别想太多比较好。

“酒馆这边倒是无所谓……”

……重要的，是【另一边】的势力。

损失惨重的冒险者协会、以及察觉到大事不妙的教会势力，同时向各自的总部发起了求援。不过，这城镇的位置倒也颇为尴尬，虽说人流不少，但这单纯是因为位处某条干道的必经之路才会那么热闹。特地从王都之类的地方调用兵力的话，这里反而显得有些偏远了。

不过，都过去一个月了，再怎么说援兵也该陆续抵达这里。再过不久，【兰特尔之森】将会被更多精锐的冒险者和正规的军队围攻，居住在里面的【阿娜温】们应该很难逃过这一劫吧。

“那样的话可不妙……咦？”

——不妙？

银发红瞳的魅魔幼女，那无法触及地板的小短腿停止了摆动。

“……为什么，我会这么想呢？”

——人类与魔族，是敌对的关系。

名为【阿娜温】的魔族幼女，不光是将大量人类女性转化成了同类、甚至还将大量人类男性变成了字面意义上的“肥料”——换句话说，被赋名“哈娜”的阿娜温幼女是实打实地【杀了人】的。

——但是，莉莉丝对此并没有任何的感觉。

这并不是因为她生性冷漠，更和什么【高潮禁止】、【快感禁止】没有任何的关系。她有着应有的同理心，也对生命足够尊重——即便如此，她还是没有对“人类被魔族杀死”这件事情产生任何“应有的情绪”。

“咦、咦？奇怪、我……？”

魅魔，下意识地摸了摸自己的脸颊。昏暗的灯光下，猩红的双瞳在不住地颤抖着：

“我……是怎么了？”

——在成为【魅魔】之前，她首先是个【人类】。

尽管那已经是前世的事情，但莉莉丝一直相信着，自己是“变成了魅魔的人类”——作为穿越者的自己，理应能保持自我……就像是她一直坚信着自己是“直女”一样。

“……唔……”

但现在，她的思维方式……似乎已经遭到了相当程度的扭曲了。

而这份扭曲，对于莉莉丝来说——

“啊，好麻烦，还是别想了。”

——只会促进她的又一次“摆烂”而已。

残念的魅魔少女，完全不打算深究这种复杂的哲思问题。她只是伸了个懒腰、扭了扭脖子，自言自语道：

“只希望到时候打起来的时候不会波及到我和店里的生意……”

……幼女的声音，越来越弱了。

就算再怎么无视、再怎么摆烂，心中那种郁闷的感觉还是无法散去——这让她，想要通过“某种手段”发泄一下情绪。

“……我对女孩子可没有那方面的兴趣。”

没错，那股闷闷的感觉绝对不会是“性欲”：她又不是女同性恋，怎么会对蜷缩在床上、赤身裸体的金发少女产生欲望呢？再加上【快感禁止】的效果加持、对性爱相关的事情变得完全无感的她，肯定不会有那方面的想法——除非她是超级女同人，对香软美少女的欲求直接突破天际，否则的话绝对不会产生性欲，嗯。

“没错，一定不是性欲。”

这么说着的莉莉丝，下意识地舔了舔自己的右手手指——上面，还残留着属于某位神官少女的味道。

“……露西菲尔，睡着了么？”

房间里有另一张床是专门供给神官少女使用的。虽然让莉莉丝跟她交换床铺也不算什么问题……不过。

“可以让我把床单拿去洗了么？”

虽然明天再洗也可以，但魅魔还是这样轻声试探道。

“唔姆……”

然而，金发的少女并没有醒来的迹象、似乎是真的累了——这让魅魔安下心来，也不管那床铺混乱成什么样子，就这样凑了上去、轻轻搂住了熟睡中的少女：

“今天，就难得陪你睡一觉吧……绝对不会是因为寂寞了什么的哦。”

通过【快感禁止】无视了床上满溢着的雌性香味，魅魔露出了安心的表情、闭上了眼睛……

……本应如此。

“唔姆……嗯……”

睡梦中的露西菲尔，突然张开了嘴巴、嘟囔着什么：

“女神……大人……”

“……？”

“女神大人……请原谅、宽恕、我的……呼噜……罪……”

——少女，在祈祷着。

哪怕是在睡梦中、哪怕身体已经淫乱成那副模样，她也依旧在朝着那所谓的“女神大人”献上信仰与祈祷。

“——什么啊。”

不知为何，莉莉丝睁开了眼睛；不知为何，她胸前的郁闷感突然膨胀了起来；不知为何……一股“无名火”，在她的心底燃起。

“明明都变成这个样子了……啧。”

——【魅魔】，露出了极度不悦的表情、爬起身来。

她也不知道，自己心中的这种躁动不安的感觉正体为何物——逐渐混乱的局势，和对自我的怀疑，让她身上的压力似乎有些超标。

她只知道，现在的她又想“玩一玩”了。

“露西菲尔，起来吧。”

“唔咕……？”

灯光熄灭，注视着少女的魅魔、那猩红的双瞳闪烁着诡异的光芒：

“——我想到了一个，很棒的【余兴】。”

轻轻舔舐着自己嘴唇的魅魔幼女，嘴角微微上扬——而这样的她，似乎并没有注意到一件事情。

顶在她脑袋上的、写有【已累计高潮次数】与【已累积欲望】字样的图标……里面的数字【首尾】，已经不知不觉地“对调”了。

“2”变成了“1”，“1”则变成了“2”——这时的她，尚未清楚这一切、都将会意味着什么。