第九章·在大姐姐和美少女扶她肉棒的进攻下不断累积的快感爆发寸前，魅魔幼女小姐留下的最后日（遗）记（言）

奈良良柴犬

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18731520

虽然迟到了但还是把这一章写出来了
不太懂自己在写什么，总之就是写出来了嗯
喜欢的话就发评论让我知道大家喜欢吧！不喜欢的话也请发评论让我知道大家不喜欢！会努力改进写得更加色色的！
以上！

#R-18
#百合
#魅魔
#魔物娘
#中文
#阿娜温
#扶她
#快感累积+爆发
#不要太在意数字


【Day 1 -清晨-】

让露西菲尔小姐长出肉棒之后，已经过去快一周了吧。

昨晚又跟平时一样做到了凌晨，但我现在的身体似乎永远不会在性事上感到疲惫的样子，真可怕。

从今天开始，我打算“写日记”。

说是日记，这更像是我利用【系统】的功能自动录下来的【记录（Log）】。虽然也不算是什么特别重要的事情，但“能够在我入眠或失去意识时继续记录周遭发生的事情”这一点，某种意义上来说也算是许多冒险者梦寐以求的能力吧——很可惜，我并不是什么冒险者。

即便如此，这个被我一时兴起打开的功能还是发挥了意想不到的作用——比如说，像现在这样。

【被 露西菲尔 用扶她肉棒插入 口腔 +1】

【被 露西菲尔 用扶她肉棒插入 口腔 +1】

【被 露西菲尔 用扶她肉棒插入 敏感的口腔 +3】

【被 露西菲尔 用扶她肉棒插入 嘴穴 +5】

…………

……

一大早睁开眼睛，我就被嘴里的异物呛到、差点把眼泪都呛了出来。

“对不起……莉莉丝大人……对不起……❤……”

跪坐在我脸上的神官小姐，正在用那粗得不像话的扶她肉棒、硬是想要塞进我的嘴里——她确实成功了，但这种角度的话，肉棒顶到喉咙之后就没法继续深入、只能在浅处的口腔内像个笨蛋一样顶来顶去。

“姆……”

说是这么说，魅魔的身体还是过于淫荡了——哪怕只是这种程度的“侵犯”，也能让我的嘴巴从正常的“口腔”迅速被开发成“嘴穴”，听起来也太吓人了点。

【被 露西菲尔 用扶她肉棒插入 淫荡的敏感嘴穴 +35】

根据开发程度的不同，身体各部位的敏感程度似乎还会获得不同的“称号”；而加号后面的数字，似乎是【快感禁止】效果之下累积的欲望——简单来说，就是我现在的嘴巴被女孩子的肉棒随随便便插一下就会增加35点的欲望值，虽然相较于目前已经累积的那串大数字而言并不是什么很夸张的数字，但毕竟也是“积少成多”的东西……

“对不起、对不起……呜、请宽恕我、我的罪孽，女神大人……❤”

完全一副发情脸的神官少女，哪怕是在这种情况下也不忘向那什么女神大人献上祈祷——但这是不对的哦，露西菲尔小姐。

“呜、呜咿……！？好厉害、啊……莉莉丝大人的嘴巴好厉害……对、对不起呜……！”

十秒后，醒来的我随意地一发力便将神官少女压在身下、以名为“六九式”的姿势骑在她脸上的同时，含住了她那肉欲的具现化。

“啊、咕……莉莉丝大人、请接收我的信仰……姆唔、请接受、我的奉献……~！”

被我“下面的嘴”强吻着的露西菲尔，主动伸出舌头“回吻”着我那稚嫩的花穴入口——明明是非常色情又让人羞耻的事情，一旦斩断了快感，就能很平淡地说出来了呢。

【被 露西菲尔 用舌头舔舐 淫荡幼穴的入口 +55】

只是被舔一下就会颤抖不已、每隔数秒就会像是淫魔种下的妖花一般开合的幼嫩肉缝，若是没有【高潮禁止】的保护，恐怕很快就会像是泄洪一样把淫靡的汁水喷得到处都是了吧。

“姆咕……”

吞吐着属于少女的肉棒、感受着属于少女的热量与脉动——与【快感】无关的一种满足感，从口腔蔓延至我的大脑。

……如果只是普通的男性性器，我觉得会恶心到想要吐出来吧。

魅魔的本能总是在渴求着肮脏的肉棒，这副身体似乎只要能被插入就会感到愉悦——想要靠意志力对抗这种本能并不是什么简单的事情，所谓“堵不如疏”，我一直以来选择的对策就是将欲望发泄在女孩子的身上、从而避免自己真正意义上地堕落成什么放荡的淫魔……但是。

“哈啊……呜、莉莉丝…莉莉丝大、大人……呜咕~！”

吞吐的速度与幅度都在增加，我顺应着身体的本能、通过脑海里被刻入的知识侍奉着眼前的神官少女——

“莉莉丝大人的嘴巴、好厉害……好厉害呜……！”

女孩子被快感侵蚀理智时，总会下意识地发出娇喘声——也许是闷哼、也许是伴随着倒吸凉气的过呼吸、也许是略显尖锐的娇嗔——而名为露西菲尔的神官少女，是三种声音都会发出的类型。

“被吸着、里面的东西要出来了……要出来了呜！”

随着我加快动作、她的呼吸也变得越来越急促；断断续续的话语中夹杂着诱人的娇喘、吐出的热气也像是一只无形的手挑逗着我的“小豆豆”——果然、很有趣。

“呜——！？”

将那被调教得异常敏感的肉棒吞入深喉的同时，我顺应着魅魔的本能、将身体向下一坐——稚嫩而潮湿的【花瓣】深深地吻住了露西菲尔的樱唇、堵住了她的口鼻，即便不会高潮、也还是泄出了一些魅魔的催情蜜汁作为神官少女那虔诚侍奉的奖励。

而她的肉棒，也像是在担心我会脱水一样、主动给我补充水分——才怪，那黏稠而浓郁的白浊液体灌入我喉咙的瞬间、差点又把我给呛到了。

【被 露西菲尔 用扶她肉棒 中出 淫荡的敏感嘴穴 +125】

“呜、呜姆姆姆姆姆~~❤~~！”

露西菲尔发出了不像是人类会有的声音，发情的雌兽主动地听从着本能的指挥、张开了双腿——而我也抓住机会，手指熟练地探入她那肉棒底下暴露的花穴，瞄准着早已熟记于心的敏感点快速抠弄了起来。

“呜、咕啊——呜咕~❤~！？”

即便看不到她的脸，我也能从声音判断出她现在的状态：连续的快感带来的是连续的高潮，紧致的肉瓣缠上双指的瞬间就漏出了属于少女的爱液，而被我吞入喉咙深处的肉根则像是气球突然破掉一般、精液“炸裂”了开来。

“咕……”

【被 露西菲尔 用扶她肉棒 中出 淫荡的敏感嘴穴 +125】

【被 露西菲尔 用扶她肉棒 中出 非常淫荡的敏感深喉 +185】

……

脸颊都鼓起来了、好厉害。

感受着口腔内部的黏稠、我尽可能地保持着呼吸的节奏、缓缓地将肉棒从嘴里抽离——本应用来与少女接吻的双唇，在肉棒的表面上吸附、吸吮，对那还在颤抖着的“大可爱”带来了又一次的刺激。

“咕噢噢、啊、呜哦——咳——❤~”

【被 露西菲尔 用扶她肉棒 中出 淫荡的敏感嘴穴 +125】

……真有活力啊，神官小姐，叫床都能把嗓子给叫哑了呢——话说回来，射在嘴里也算中出么？

“姆咕……呼。”

好不容易才把肉棒吐出来、用力咽下嘴里的浓稠白浊，我伸手摸了摸自己的脸颊：感觉刚刚的我，一定很像仓鼠吧。

“咕噜……嗯。”

嘴里和鼻子里都残留着非常浓的气味，虽然数值不高、但身体的欲望和高潮次数还在持续增加……真是不得了。

“射了不少呢，神官小姐——真是个淫乱的孩子~”

梳妆台的镜子，倒映着我那雌小鬼一样的坏笑——先说好，这只是下意识的演技而已，我才不是这种角色。

只是……

“杂鱼肉棒，这样应该满足了吧~？”

“啊……呜……~❤~”

……只是，露西菲尔就喜欢被这样嘲讽而已。

再说一次，我不是女同性恋，对所谓的百合没有半点兴趣——只是，如果真的要我选择的话，比起顺从魅魔的本能去榨干男人，还是跟女孩子缠绵稍微能接受一点……嗯，只是【稍微能接受一点】而已哦（强调）。

被屏蔽的欲望似乎得到了满足，但很快又被新的欲望补上了空缺——但至少，我积攒了不少【经验值（EXP）】呢。

“只是口交一次榨出来的‘经验值’倒是不算多……不过，算上昨晚累积下来的……”

算上昨晚做到凌晨榨的分量，一晚上加一早上我就能升将近五级——虽然随着等级的提高，升级需要的经验值也会相应地增加，但这个效率已经蛮夸张的了。

以及，根据【系统】提供的数据记录，露西菲尔的【射精量】居然也在提高……一开始还是个位数的射精量，现在每一发好像都是几十ml的水平了，怪不得那么难咽下去。

“不愧是异世界穿越轻改小说主角的外挂级能力……这算是在调教她了么？”

自从第一次跟露西菲尔玩了扶她play之后，我的技能列表里就多了许多相关的能力、比如【榨精】和【精液转换】什么的……如果是一般的魅魔，应该是第一次榨取男性精液的时候就会获得这些技能吧。

结果，我以前被魔物娘侵犯的时候居然都只能获得【精力吸收】和其他几个被动技能提供的经验值、简单来说就是“吃低保”——总觉得，有点亏啊。

“呼……”

但至少，现在的我有稳定变强的渠道了——虽然这个所谓的渠道有点微妙，但至少能用。

没错，就是这样，我是为了变强才跟神官小姐做这种事情的……只要在【快感禁止】和【高潮禁止】的效果内不断地跟女孩子做爱，我就能变得更强、变得不再需要处理魅魔的本能欲求就能活下去！

……没错，就是、这样……

“呜……莉莉丝大人……❤……”

从晚上做到早上所累积下来的疲惫，似乎总算让这位被色欲冲昏脑袋的神官小姐失去了意识、堕入了梦乡——不过，那沾满了爱液、荡漾而迷糊的小脸蛋，倒是意外地可爱。

先说好，是她自己想要趁我睡觉的时候侵犯我的，把她榨干也算是正当防卫啦。

而且……

“好好休息一下吧。”

帮她换好衣服、清理了一下一塌糊涂的床单之后，我为她盖上了被子——虽然凸起的被窝有点戳我笑点，但我还是强忍着没笑出声来。

从纯洁堕落成性爱狂魔的神官么——感觉像是什么R-18漫画里经常会看到的设定呢……虽然我没怎么看过就是了。

“睡吧，睡吧……”

安抚着这位可爱又淫荡的小神官入眠之后，我又坐在床头盯着她看了好一会儿——果然，这么乖巧的脸蛋居然能露出那种翻着白眼、吐着舌头的高潮脸，微妙地容易让人兴奋呢。

——虽然我绝对没有因此而感到亢奋与愉悦、也绝对没有为了看到女孩子露出那样的表情才选择这种“玩法”，一切都只是为了变强而已，嗯。

“那么，性欲的处理也结束了，今天也好好工作吧。”

抱着坚定的信念，我站起身、离开了房间——每天早上榨一下神官小姐的话，应该就能让她撑到晚上了吧，简直就是双赢的妙计呢，绝顶聪明啊我。

“哈哈。”

能把女孩子当作榨精用的“情趣玩具”的我，也许脑子已经不正常了吧——毫无感情的干笑声，就像是我最后的挣扎一样，无力而虚弱。

……绝对不能堕落。

虽然我对女孩子没有任何的性趣（迫真），但为了不堕落成真正的淫魔，接下来的我也要用美少女们来发泄我的欲望，嗯！

那么，今天也要加油——！

 

【快感禁止-已累积欲望：404151】

【高潮禁止-已累积高潮次数：243415】

 

………………

 

【Day 4 -中午-】

——我对露西菲尔小姐的欲望似乎有所低估了。

昨晚和今早累积起来已经榨了差不多500mL的精液、再算上用手指玩弄到高潮的次数，露西菲尔都去了十多次了吧？是这样没错吧？

那么，到底是为什么呢——

“哈啊……哈啊……对不起、莉莉丝大人……我、我忍不住了……❤”

——为什么，她胯下的凶物还是那么精神呢？

“那个，露西菲尔小姐，我还在工作中……”

“呜，对不起……但是、不管怎么自慰，都消解不了欲望……”

金发的神官小姐，紧紧地从背后搂住了我这娇小的身子；无人会在意的角落里，属于少女的体香与一股熟悉的浓郁气味混在了一起——这孩子，又在我的房间里自慰了啊……

“……自慰了多少次？”

“……五次……”

“真浪费。”

硬硬的性器抵在了我的后背上，感觉好像又变大了一点……虽然【扶她化】的肉棒大小是根据目标的性欲和淫乱程度来决定的，但我还是很想吐槽一句：这种要插进去的东西绝对不是越大越好的啊！

前世的我也曾经犯下过类似的错误，在购买“玩具”的时候选择了尺寸极度不合的……呃，算了，不提了——总之，这种怎么看都进不来的“大型生物”绝对不会跟什么本子里一样把女孩子插得花枝乱颤、娇喘不断，只会把她们疼得嗷嗷乱叫而已！

“好啦好啦，我会帮忙的啦。”

白色的丝质内裤被脱了下来、挂在了脚踝处；稍稍分开的大腿让肉棒有了侵入的缝隙，却并没能插入那开合着的肉瓣，而是任由这凶物在肉瓣的表面摩擦而过。

【被 露西菲尔 用扶她巨根肉棒 摩擦 淫荡的诱受肉瓣 +255】

……总觉【系统】对我身体各处的称呼总是很奇怪啊，这是什么我不知道的称号系统么？

“嘿咻。”

总之，言归正传——既然露西菲尔又又又发情了，那么与其让她把我的房间弄得一团糟，还是射在我的体内比较好清理、也不会浪费宝贵的经验值呢。

……再说一次，我对这种事情完全没有兴趣、也绝对不是贪图快感的淫荡魅魔，只是单纯地想要升级而已，嗯。

“啊……呜、莉莉丝大人……！？”

“这个，好像是叫【素股】来着？”

脑内的魅魔知识指引着我的行动：大得稍微有些浮夸的肉棒，被我用肉肉的大腿夹住、只有上半截冒了出来。

“这样看的话，简直就像是我长出了肉棒一样呢~”

雌小鬼的声音回响在狭窄的杂物间角落之中，露西菲尔就好这口、我对此非常清楚：

“那么，这根突然长出来的杂鱼肉棒、主人是谁呢~？”

“啊、呜啊……对不起对不起对不起……❤~”

似乎是被我挑动了情欲，露西菲尔忍不住开始扭起腰来：粗大的肉根摩擦着无论如何都能保持幼嫩的肉瓣、挤出的爱液沾湿了肉棒，像是在为这凶恶的性器涂抹润滑剂一样——这简直就像是在无声地发出“快来侵犯我吧~❤”这样的邀请。

还记得被阿娜温用带有颗粒状凸起的藤蔓触手摩擦“花瓣”的时候，我高潮了不少次……不过还好，切断了快感的反应之后，现在的我已经不会被玩弄成高潮笨蛋了呢。

“一边说着对不起、却又在一边做着对不起我的事情呢——”

故意拖着长音、让语气变得轻飘飘的我，一把握住了肉棒的顶端；与此同时，魅魔的尾巴也从女仆短裙的后方伸出、黑桃状的尖端变形成专门为了露西菲尔而准备的拟真肉棒，然后……

“小声点哦。”

“诶？啊……呜咿~❤~！？”

魅魔尾巴轻而易举地绕过了神官长袍那根本没有防护作用的下摆，没有内裤的阻挡、直接就能挤入少女那尚且稚嫩的花穴之中——尚未被夺去纯洁的膣穴立刻开始颤抖、那一圈一圈的肉褶平时用手指也能感觉到它们的紧致——不过，在那已经学会分裂出细小触手挠弄肉壁的魅魔尾巴面前，等着少女的命运只有一个。

“啊、不行……哦、呜哦~呼哈~❤~~！”

糟糕的声音，让人不敢相信是一位曾经纯洁的神职人员发出来的。

“所以说，一墙之隔的地方就是酒馆的餐厅——神官小姐，难道是想被外面的客人看到你的痴态么~？”

对于神职人员来说，肉体上的【纯洁】似乎还蛮重要的——温柔的我自然不会触及她的深处，但对淫核与肉穴浅处的玩弄已经足够让她的精神堕入快感的海洋里了。

“好厉害、啊、呜……不行~这样根本……咕咿！？肉棒、肉棒也……”

“不穿胖次、顶着这样的东西到处走的神官小姐，可真是不得了呢~”

为了速战速决，在肉棒上套弄着的双手也加快了速度——等快到她要射出来的时候，就用嘴巴接住好了……嗯？

“莉莉丝大人……莉莉丝大人~~！”

“唔！？”

——意识到的时候，我已经被按在了墙上、强行分开了双腿。

“等……！”

“对不起……人家、人家忍不住……❤~”

虔诚的女神信者、乖巧而充满活力的露西菲尔——如今，已经彻底被欲望战胜了理智。膨胀的肉棒抵在了我的两腿之间，幼嫩的肉馒头被顶得有些变形、一开一合地吞下了肉棒的顶端。

……不行，这样看的话更大了！

“那、那什么，露西菲尔……姐姐。”

双手扶着墙壁的我，下意识地咽了咽口水：

“……温柔点哦？”

“我、我会的……❤……”

被这种完全不像是我能“吞下”的巨物抵在私处，要说不紧张的话那肯定是假的——不过，虽然普通的女孩子会因为尺寸大小而苦恼，但已经转生成魅魔的我其实没有这方面的限制就是了。

该说是幸运、还是不幸呢？

【被 露西菲尔 用扶她巨根肉棒 亲吻 淫荡的诱受肉瓣 +35】

“好厉害……只是、只是碰到小肉缝而已、就已经被沾湿了……”

“呃，这种事情不用说出来也可以的……”

……这么敏感的私处，如果没有【高潮禁止】和【快感禁止】的话会变成什么样呢？

这样的念头，在我的脑海里一闪而过。

“温柔地、慢慢地进去……慢慢地、慢慢地……呜、莉莉丝大人的小穴，在吸吮我的肉棒……❤”

“所以说这种事情不用说出来也可以——”

“暖暖的、皱褶在颤抖……哇啊、好厉害……明明那么小，却只需要用点力气就能插进去、插进去……”

“呃，露西菲尔……小姐……？”

“——插进去~❤~！”

啪唧、咕噜。

——大得不像话的“活体情趣玩具”，一口气挤开了收紧的肉壁、强行顶到了深处。哪怕再怎么将扶她肉棒当成是“会自己动的自慰道具”，如今的我也很难忽略自己正在被雷普（Rape）的事实。

“喂……！”

不悦之情立刻涌上心头，我试着扭头摆点阴沉的脸色好好教训一下这只纵欲的雌兽，却突然愣了一下——

“莉莉丝大人……呜、对不起，但是……莉莉丝大人太可爱了……❤……”

将脑袋靠在我肩上的少女，从背后紧紧地搂住了我——欲望与爱意混在一起的温度，从身体的内外一起朝我发起了进攻。

“莉莉丝大人……呜、好紧、好暖和、穴穴好酥服~~❤~！”

啪、啪、啪、啪——肉与肉互相撞击的声音，与淫靡的水声混杂在了一起。

“不想抽出去、还想让莉莉丝大人……嗯啊~让莉莉丝大人接受我的‘祈祷’、我的‘奉献’……❤~！”

……她、在【渴求】着我？

“想让莉莉丝大人也露出可爱的表情、想让莉莉丝大人也露出可爱的表情~❤~”

发情发狂的雌兽，不顾一切地扭动着纤腰、用那与自己完全不相称的肉棒强奸着我的花穴——穴心嫩肉被顶得乱颤，每一次的抽插都会带出比指尖挑逗时更多的汁液，视野内满是【被 露西菲尔 用扶她巨根肉棒 抽插 淫荡的诱受幼穴 +855】的刷屏讯息……等等，数值好高！？

“唔……那个，神官小姐——”

“想让莉莉丝大人变得舒服、想让莉莉丝大人变得跟人家一样舒服——呜、咕~❤~！？”

魅魔尾巴的突然发力，配合紧紧缠住肉棒的淫穴榨出了正午时分的第一发中出与潮吹——同时享受着男女两种高潮快感的少女，露出了淫荡的表情、像是可爱的小狗狗一般吐出了舌头。

她的身体似乎在发软，但却没有松开对我的拥抱——不知为何，我的心中浮现出了一股奇怪的感觉。

“还想要……呜、莉莉丝大人……❤”

“好好好……休息时间还长着呢，想继续就继续吧？”

——她在渴求着我、她在依赖着我。

“哈啊……太好了……~”

——她的喘息吐在了我的耳边，她的欲望狠狠地灌入了我的体内。

“慢慢来、不用着急哦。”

啪、啪、啪……噗呲、噗呲……

缠绵的肉体、交合的性器、喷出四溅的淫水——狭窄的杂物间内，雌性发情的气味浓得让人发狂。

只有我仍然保持着【理智】——但是。

“喜欢、最喜欢莉莉丝大人了……最喜欢了~~❤~！”

【被 露西菲尔 用扶她巨根肉棒 狠狠地中出了 +1919】

“真是的……”

——但是，我所维持住的、真的是【理智】么？

不知是母性还是何物的感情，在我的心中滋生——不知为何，我逐渐变得无法拒绝露西菲尔的“请求”。

“再高潮一次就要结束了哦——”

噗呲——咕噜、咕噜！

【被 露西菲尔 用扶她巨根肉棒 狠狠地中出了 +2434】

“——啊，怎么刚说完就射了……”

“哈啊、哈啊……还要、还想要更多~❤~”

“……好吧好吧，只能再来一发哦？”

——经验值（EXP）在不断增加、好厉害。

“莉莉丝大人、莉莉丝大人……~~~❤~！”

【被 露西菲尔 用扶她巨根肉棒 狠狠地中出了 +4396】

“所以说声音太大了——唔、姆！？”

——原本还能扶着墙壁俯下身子、抬高屁股的我，被少女粗暴地整个人按在了墙上继续侵犯。

“又要射了……啊、呜、小穴也……咿、咿呀啊啊啊~❤~！？”

“噗噗，真的是早泄杂鱼肉棒和杂鱼肉穴呢……”

——感度在不断增加，哪怕精神上感觉不到任何快感，身体的开发程度却在以常人无法理解的幅度不断地提升着。

“咿、停不下来……咕咿呀啊啊~❤~”

【被 露西菲尔 用扶她巨根肉棒 狠狠地中出了 +6666】

——逗弄露西菲尔的时候，心中总会浮现出一股令人陶醉的愉悦感。

“喜欢、喜欢、喜欢……❤”

——被说喜欢的时候、被紧紧地抱在怀里的时候，心中总会闪过一阵扭曲的安心感。

“还想要……咕嗯、想要再来一次……❤”

“也太多了啦……姆！”

——踮起的脚尖、终究还是离地了。

“被缠住了……被莉莉丝大人的媚肉缠得紧紧的、拔不出去……❤~”

“你这一抽一插的不是挺起劲的么还拔不出去……等、别往那里插！”

——分不清属于谁的爱液、漏在地上形成了非常明显的水滩。

“穴穴~❤~媚肉~❤~喜欢~❤~”

“呜哇，完全变成发情的扶她母狗了么……”

——与娇小的体型完全不相称的巨根肉棒，甚至隔着小腹也能看到其凶恶骇人的形状。但很快，随着小腹的逐渐膨胀、肉棒状的凸起也不再明显了。

“射得满满的……人家的‘信仰’、将莉莉丝大人射得满满的……诶嘿嘿~❤~”

“这算哪门子的信仰嘛……真是的。”

——无法拒绝。

不是因为快感，也不是因为爱意——某种难以言喻的愉悦感，让我逐渐喜欢上了这样的“交尾”。

明明我不是女同性恋。

……但是，被露西菲尔这样的女孩子狠狠地侵犯的时候，一种【被征服】的快感油然而生，轻微地刺激着我的神经。

很奇怪、但是……好像、有点爽？

“莉莉丝大人……呜姆……”

“哎呀，速度慢下来了呢——已经不行了么？”

“呜，对不……嗯、嗯？”

——【精力充填】、【精力强化】，发动。

原本变得软趴趴的神官小姐，“咻”地一下变得精神了起来——连带着胯下的凶物一起。

“……难道说、是莉莉丝大人……？”

“嗯哼~”

“——赞、赞美莉莉丝大人~~~❤~！”

鼻子里快要喷出蒸汽的少女，又开始了她的“奉献”——从向神明献出信仰，到为了魅魔奉上精液，这种堕落感稍微有些美味呢。

……？

美味？我在想什么……？

“莉莉丝大人、莉莉丝大人、莉莉丝大人……❤~”

“不用一直喊我的名字也可以哦，我不会飞走的啦……姆。”

怎么又射了——虽然身体不会将快感传到我的大脑，但那种“被灌满”的感觉却依旧存在。

……总觉得，这种感觉微妙地带有一点点成瘾性呢。

“一发居然有200ml...？魔法的效果好厉害……呜哦、怎么又——”

啪叽、噗呲——肉棒撞击肉壁、白浊与爱液混在一起的水声不绝于耳，都快变成什么背景音乐了。

话说回来，只要消耗一定魔力就能为美少女的扶她肉棒恢复精神、而榨取精液之后又能恢复魔力，这样的话……

【被 露西菲尔 用扶她巨根肉棒 狠狠地中出了】

【被 露西菲尔 用扶她巨根肉棒 狠狠地中出了】

【被 露西菲尔 用扶她巨根肉棒 狠狠地中出了】

……【精力充填】、【精力强化】，发动。

【被 露西菲尔 用扶她巨根肉棒 插入 子宫深处 狠狠地中出了】

【被 露西菲尔 用扶她巨根肉棒 插入 子宫深处 狠狠地中出了】

【被 露西菲尔 用扶她巨根肉棒 插入 淫壶深处 狠狠地中出了】

……【精力充填】、【精力强化】，发动。

…………

……

“……永动机，完成了？”

——我，好像可以得到诺贝尔奖的样子。

 

【快感禁止-已累积欲望：8010……滋滋……】

【高潮禁止-已累积高潮次数：1……5……滋……】

——滋滋。

 

……………………

 

【Day 14-下午-】

 

——今天稍微有些大意了。

故意做得特别煽情的女仆服短裙、被我紧紧地抓住了裙角——即便如此，不管我再怎么努力，小腹的凸起还是非常明显。

虽然我拥有着能够将精液转换成经验值和魔力的技能，但这个技能的转换效率本身是有限的——以前还能做到“被中出一发就立刻全部转换”，但随着露西菲尔的肉棒不断“升级”，这边的转换效率也逐渐有些跟不上了。

平时的话，等她高潮十次左右我就该叫停了……只是，今天的我没能顶住她的撒娇攻势，愣是让她趁着休息时间把我带到洗手间里又射了几发——结果，没能来得及转化的超大量浓郁精液就怎么留在了子宫里、把我的肚子撑了起来。

虽然【精液转换】还在努力地运作着，但之前的精液都还没消化干净，也不能太勉强这个等级还只有【Lv.7】的技能……这东西的技能等级还微妙地有点难升，可能是因为跟经验值获取挂钩的缘故吧。

“不过，这样的话没办法工作吧……”

下午和晚上都是酒馆客人的高峰期，而且不少客人都是冲着我来的——昨天已经为了陪露西菲尔请了一天假了，再请假可不妙……

“……只能硬着头皮上了。”

不知从何时开始，我的秘处就已经常态保持着湿润的状态、穿上内裤之后就会立刻明显地湿掉一块——不过，现在也不是在意这种事情的时候。

“那么，今天也要加油……”

……城镇的局势越来越不稳了，不是所有人都能接受被不断增殖的阿娜温们包围城镇的事实、坊间也一直在流传强大的冒险者调查团与圣骑士团都在靠近这里，似乎是想讨伐跟我“签订”了契约的阿娜温们——到了那个时候，身为【魅魔】的我、跟我亲近的神官小姐、乃至收留了我的猫尾草酒馆，恐怕都逃不过那些人的追捕。

——要逃跑么？

“小莉莉丝，那边有客人要点餐~”

“好的。”

——虽然战斗技能还是一点都没学会，但我至少掌握了【潜行】之类的技能，想要潜逃到其他城镇应该不是什么难事。

客人的视线赤裸裸地打量着我的身体，目光主要集中在了我那膨胀的小腹上——真糟糕，但我没有任何的感觉。

一开始的时候，男性的视线还会引起我作为魅魔的本能——但现在，我好像已经可以做到无视他们的存在了。

是因为等级提升了么？也是呢，毕竟这段日子确实升了不少级，我看看……呜哇，【Lv.69】！？这不是已经比阿娜温之主的哈娜还要厉害了么！？

“这是您点的黄油啤酒。”

“姆嘿嘿，小莉莉丝酱……啊。”

醉醺醺的冒险者那脏兮兮的手，与我的屁股擦身而过——就算蜜壶被扶她肉棒的精液灌满了，我那刻入肌肉记忆里的【完美回避move】还是在潇洒地运作着。

——等级都那么高了，基础的属性数值也上涨了不少，这样的我、应该可以逃跑了吧？

甚至，还可以带上露西菲尔一起……不，多带一两个人都可以！就算粮食不足，靠着我的“永动机”也能在野外支撑一阵子……吧？

“莉莉丝酱，不要太勉强自己哦？”

“诶？”

——妮露姐姐的声音，将我拉回了现实。

棕发的巨乳少女，今天也穿着舞娘风格的衣服——不过，我也是前阵子跟她聊天的时候才知道，她其实没有认真学过跳舞，只是将自认为是舞蹈的动作配上一些煽情的挑逗、就这么成为了猫尾草酒馆的……嗯，类似“头牌”一样的存在。

“最近跟露西菲尔小姐做得很激烈的样子呢……没事吧？”

果不其然，这膨胀的西瓜肚还是太显眼了——或者说，是妮露姐姐那喜欢关心人的性格让她的观察力特别敏锐呢？

“夹紧着大腿走路的话，会很难受的吧？”

“……也、也还好啦。”

说实话，其实是挺别扭的。

以前……应该说是前世的时候，我也试过……呃，在里面夹着什么东西走路什么的……难度，比想象中要高个许多。

但如果在大庭广众之下不小心把穴内的精液漏出来的话，我的社会性会崩溃的——这可不是大喊大叫能够掩盖过去的事情，所以……

“还是跟我去休息一下吧？我会跟店长说的。”

“……好吧。”

妮露姐姐就是这样的存在——虽然有着一副非常色情的肉体，但她的精神却依旧是那个温柔善良的大姐姐。

——果然，不想逃走。

我没办法带着大家一起逃走，也不可能只带着一两个人就这样抛弃其他人离去……但是，说是这么说，我又该怎么做才好呢？

这副除了玩弄少女以外就是被少女侵犯的肉体，还能做到什么呢……？

“……。”

——好好思考一下吧。

为了，还在关心我的人……

“呜、呜咿~！~莉莉丝酱的手指、好厉害~❤~！”

……前言撤回。

中指和无名指对花穴的抠弄技术已经变得炉火纯青，包括妮露姐姐在内，店里的大姐姐们所有的敏感点都被我（准确来说是【系统】）记录了下来——跟她们做爱的时候，其实还蛮轻松的。

“嘿咻。”

“咿呀啊啊啊~~❤~！”

薄纱乳帘之下，因为发情而凸起的乳头让这位巨乳大姐姐显得更加的淫乱；身体的颤抖带动着巨乳的晃动、吐舌翻白眼的高潮颜更是将刚刚的温柔印象彻底击碎。

“……我就知道会变成这样，哎。”

“呜、对不起……因为莉莉丝酱太可爱了……❤……”

只是跟我独处超过一分钟到两分钟时间就会发情，理论上来说确实不是妮露姐姐的问题、而是我这【魔性的肉体 EX】的问题——那些乱七八糟的被动技能里，光是催情光环相关的效果就已经有五六个了。之前我还特地研究了一下，发现它们的效果甚至还属于不同乘区、叠加起来特别吓人。

……最要命的是，部分技能还是常驻被动、关都关不了。所以，现在的情况也确实算是我全责。

“还站得住么，妮露姐姐？”

“哈啊……嗯、嗯……欲望、稍微消退了一些呢……”

背靠着休息室的墙壁喘着粗气的大姐姐，肌肤因香汗而反射着一股诱惑的水光、有种让人忍不住想要摸一摸的质感——然而，就在我以为这样就能结束的时候……

“——让我们也加入吧！”

……其他大姐姐的休息时间也来临了，这意味着，我要应付的对手猛地暴增。

“行吧、行吧……等、等等，大姐姐们，别着急、一个一个……呃，两个或者三个也行——总之不要着急——哇啊！？”

被淹没在大姐姐的柔软巨乳里面的我，朝着天花板伸出了手——大腿在被舔舐、脖子在被舔舐、全身上下都在被爱抚……明明切断了快感的链接，但被可爱又漂亮的大姐姐们包围着、簇拥着的感觉，却为我带来了某种难以言喻的欢愉感。

……我，正在被喜爱着、拥抱着。

前世曾经沉浸了十余年的孤独感，如今已经烟飞云散。

——这样、不也挺好的么？

哪怕只是爱着我的身体，也……

“——好了好了！大家都温柔一点，莉莉丝酱今天应该已经很累了，不要太勉强她哦~”

“知道了，妮露大姐头~”

——诶？

我看向了妮露姐姐，而对方只是温柔地将我搂在怀里——啊，巨乳的触感好棒，为什么我当初升级学会的不是【巨乳化】而是【扶她化】呢。

不过，明明她现在应该也还是【发情】的状态……为什么、还能关心我呢……

【？？？+15】

……嗯？刚刚跳出来的提示是什么——

“哇啊！后面的别挤我——呀啊！？”

“诶？”

——肚子、被挤到了。

这副身躯在【高潮禁止】的作用下绝对不会高潮、再配合【快感禁止】就能变成绝对的性无感，成为一只没有感情的榨精姬器——然而，在小腹被挤压、满满的精液没能被媚肉夹紧的瞬间，我下意识地睁大了眼睛：

“不要……”

——噗呲、咕噜、噗呲。

黏糊糊的声音，让我的脸颊迅速开始发热——顶着西瓜肚在大姐姐们的簇拥之下不小心把子宫里的扶她肉棒精液全都挤了出来什么的，作为社会性死亡的理由来说也显得有些浮夸了呢。

啊、啊哈哈。

“……经验值，逃走了。”

白浊落地，可怜的胖次完全无法阻挡泄洪般的泄精——浓郁的液体甚至有点凝固的迹象、有相当一部分变成了半固体悬挂在我的两腿之间。

【？？？+20】

【？？？+35】

不知名的数值还在增加，好奇怪。

……感觉、好糟糕。

但是，这种暴露的感觉，不知为何又有点……让人兴奋……

【？？？+50】

……不不不，现在不是做这种事情的时候！就算露西菲尔的精液在我这只魅魔闻起来会很美味、但对于大姐姐们来说这就是单纯的脏兮兮的白浊液——

“好、好厉害——！”

“感觉像是莉莉丝酱自己射出来的精液一样~好可爱~”

“想侵犯。”

——嗯、嗯？

如果说芳O社的“kirara系”作品的特色是“一群女孩子聚在一起不管干什么都有人看”的话，那么我的情况就属于是“一只魅魔站在那里不管干什么都有美少女发情”的
“papapa系”主人公了吧——啥跟啥啊都。

“……对不起哦，各位大姐姐。”

脑子逐渐变得奇怪起来了，我有点想不起来【以前的自己】到底是怎么思考的了。

……所以，今天就速战速决吧。

“从现在开始，我要动真格的了。”

并没有因为刚刚的事情而恼羞成怒的意思、也没有想让这里的所有大姐姐们都变成可爱的高潮母狗的意思——归根究底，我对女孩子的痴态没有一点兴趣，嗯（确信）。

所以，接下来的行动，只是出于“效率”层面的考量而已——在心中反复确定了这一点之后，我亮出了自己的【魅魔尾巴】。

——皆杀的revue（意味深），再演。

（*因为画面过于“残忍”，在这里请欣赏一下nice dam.吧*）

 [uploadedimage:14277363][uploadedimage:14277387][uploadedimage:14277383][uploadedimage:14277386]







 

 

“——我去洗个澡。”

“战斗”结束后，我抛下了撅着屁股、沉浸在高潮的余韵中无法自拔的大姐姐们，离开了房间。

结果洗澡的时候又正好撞上了想要冲凉冷静一下大脑的露西菲尔……结果又被抬高左腿侧着身子像是狗狗一样狠狠地侵犯了一顿，刚刚排出精液的蜜壶又被灌了1600ml。

真是不幸的一天。

【快感禁止-已累积欲望：2992……滋滋…1…35】

【高潮禁止-已累积高潮次数：1……5……滋…5…1】

【？？？-？？？】

 

……………………

 

【Day 22 -下午-】

 

今天的天气不错，所以我去“收租”了。

“呜、哇、要被姐姐大人……榨干了呜~~❤~！”

——这是哈娜第十五次高潮了。

不愧是魔物娘，不需要我使用【精力充填】也能坚持很久——只不过，藤蔓触手里射出的液体终究不是魅魔最喜欢的精液，经验值的获取效率还是比较一般。

但至少比获得技能前的收益高多了……唔，而且，阿娜温触手无论是小穴还是后穴都能照顾到、也能用嘴巴榨取汁液，算上两只手的话同时可以榨取五根触手，也算是弥补了一下效率方面的欠缺。

“姆，姐姐大人的表情好奇怪，像是在打量我的剩余价值一样诶——”

“剩余价值这个词应该不是这么用的哦。”

松开萎掉的触手，我伸手摸了摸阿娜温幼女的脑袋。

“呼呼~”

她似乎很喜欢被我像这样抚摸，就连触手也恢复了精神——真厉害。

“姆，姐姐大人现在都不会被玩弄到高潮了——好没劲——”

“这样才好，不管怎么玩都不会坏掉。”

因为是魅魔的身体、所以可以乱来……这种近乎自毁的倾向，其实还挺危险的。

不过，【高潮禁止】和【快感禁止】就像是一个不用还钱的债务一样，只管借、不管还，只要能保证在效果结束之前续上技能就没问题了——某种意义上来说，现在的我已经无敌了。

合理运用好魅魔“只要能做爱就不会饿不会渴不会困”的机制，再利用这两个技能避开“因为被爆炒到高潮而失神”的时间——这样的我，约等于一个一天二十四小时都在吸收着经验的超级练级姬器，完全是异世界穿越题材轻小说里的主角们常见的那种“通过不同的技能、能力组合成超强搭配”的味道！

……虽然这所谓的“超强搭配的味道”全是精液、爱液还有女孩子的体香的味道就是了。

“姐姐大人，在担心着什么么？”

“没什么。”

最近越看越觉得可爱的阿娜温幼女，轻轻地搂住了我；下半身浸泡在媚药里的感觉，让我像是泡温泉一样忍不住放松着身体：

“只是想要变得更强而已。”

“诶？变强了之后要做什么吗？”

“呃……消灭坏人、保护自己重视的人什么的？”

天啊，这什么台词，好中二，逊毙了，我为什么还能说出这种台词——

“哼嗯~我觉得这是一个很有姐姐大人风格、又很没有姐姐大人风格的想法呢。”

——诶。

回头一看，夕阳之下，哈娜脸上的笑容无比的温柔——相比起初见时那种对人命毫不在意的狂气感，这样的她显得更有人情味了：

“毕竟姐姐大人很温柔嘛，想要保护别人什么的，很像是姐姐大人会说出来的话——但是，姐姐大人的性格，不像是能‘消灭坏人’的样子呢~”

明明只是被【隶属刻印】控制、却还是将我称作“姐姐”的魔物娘，伸手戳了戳我的小腹：

“我喜欢这样的姐姐大人哦。”

“喜欢……”

【？？？+50】

……奇怪的数字又增加了，不管怎么找都没法在面板上找到的迷之数值，到底是什么东西？

“姐姐大人身为魅魔，却喜欢着人类、想要保护人类；但站在人类角度的姐姐大人，却也并没有对我这样的魔物痛下杀手。”

被【隶属刻印】控制的话，只要我有那个想法，确实可以像是迫害某个蓝色紧身衣枪兵先生那样说一句“自害吧，哈娜”就让这只阿娜温幼女结束自己的生命——这样一来，城镇被魔物威胁的危机解除、与魔物同流合污的证据也自然不复存在，而我担心的事情也绝对不会发生了。

……问题是，我不想这么做。

“所以说，姐姐大人很温柔呢——”

娇小的魔物娘幼女，钻入了我的怀里。我下意识地抱住了她、却不知道该怎么回答比较好。

温柔么……【以前】，从来没人这么跟我说过——或者说，压根就没几个人会跟我聊天。

【？？？+50】

……奇怪的感觉。

“……要继续么？”

比起那难以言喻的感觉更加奇怪的话语，下意识地脱口而出。

“诶？姐姐大人今天……不，最近都很主动诶……”

“不行么？”

——我不是女同性恋，对百合没有兴趣，更不会对一位魔物娘幼女产生性欲。

但是，不知为何，现在的我非常想跟她做——明明不会产生快感、也不会高潮。

“肯、肯定行啦~！不如说是大欢迎中的大欢迎！”

喜出望外的哈娜，唤出了那一根又一根的植物触手：

“好~~！这一次，我一定要让姐姐大人高潮~！”

“做不到的哦。”

“做不到也要试试~为了让我最喜欢的姐姐大人舒服起来~~！”

“呵呵……”

……奇妙的感觉。

但是，我并不讨厌这种感觉——而且。

“高潮什么的……”

……如果说我【短暂地解除高潮禁止与快感禁止的效果】，会发生什么呢？

如果只是一瞬间的高潮、体验到快感之后就立刻重新启动技能效果的话，是不是就能在安全的情况下享受她们的“爱意”了呢？

——这个想法，化作了潘多拉的魔盒、刻入了我的脑海里。

 

【快感禁止-已累积欲望：632……滋滋…814…9……滋滋】

【高潮禁止-已累积高潮次数：12……滋…4……滋滋——滋——50——】

【？？？-？？？】

 

……………

 

【Day 23】

今天跟露西菲尔去采购物资，路上因为不小心走在了她的前面、屁股成了诱惑她的理由，真糟糕。

虽然想坚持到回旅馆再做，但她的忍耐力也太差劲了……因为不想一直被她伸手揉弄屁股，最后还是决定拉着她拐入小巷里处理一下性欲。

【被 露西菲尔 用扶她巨根肉棒 插入 子宫深处 狠狠地中出了五次！】

【被 露西菲尔 用扶她巨根肉棒 插入 扶她肉棒专用便器化后穴 狠狠地中出了四次！】

……本来只打算来一发就回去的，结果回过神来时已经是黄昏了。

侵犯小穴还不够、居然还对我的屁股下手……虽然很生气，但看着她一边射一边双手合十地向我祈祷、祈求宽恕，就让我不太好意思训斥她……我是不是太宠她了呢？

最近都没有注意高潮和快感的数字了，感觉其实没有什么所谓了呢，毕竟绝对不会解除状态。

倒是那个不知名的数值一直在增加，尤其是在跟露西菲尔独处的时候，每次都会增加一百多，真是奇怪。

街上偶尔能听到关于圣骑士团即将到来的消息，内心的不安开始膨胀了。

露西菲尔似乎被我的不安传染了，稍微有些内疚——嗯，回到旅馆之后再陪她做一会儿吧，就当是在安慰她了。

……没错，只是为了安慰她而已。

 

…………

 

【Day 24】

妮露姐姐今天休息，被她拉着去逛街了。

拗不过她、让她进入试衣间一起试衣服，结果只能说是理所当然的展开。

因为试衣间很小、而且外面全是人，所以只能速战速决——她的巨乳是我平时不怎么调教的敏感点，趁着今天的机会稍微玩弄了一下，结果居然在魅魔的魔力影响下变成产乳体质了，好厉害。

因为会周期性泌乳，所以需要我稍微帮忙处理一下……每天的工作量增加了呢。

但是因为妮露姐姐高潮的样子很可爱，所以无所谓——而且，还被说了“姐姐只有在莉莉丝酱面前才会露出这样的表情哦？”，不知为何有点高兴。

……不对，才不高兴，让女孩子露出痴态是什么值得高兴的事情么？

脑回路越来越奇怪了，正体不明的数字还在增加，那到底是什么呢？

 

…………

 

【Day 25】

跟露西菲尔做了一天。

晚上清理房间的时候被妮露姐姐看到了，虽然她能来帮忙让我很感激，但中途没忍住又开始揉我的屁股什么的也太好色了点。

作为“回礼”模仿着小宝宝吸吮了她的乳头、榨出了不少乳汁。

只是随便玩弄一下就能享受高潮的愉悦快感，真是幸福呢——我也好久没高潮过了诶。

……不对，不能有这样的想法——这样想着的我刚刚把妮露姐姐送回房间，就吵醒了睡着的露西菲尔。

结果又被后入了一晚上，她真喜欢这个体位。

……高潮的感觉，是怎样的来着？

 

…………

【Day 26】

又被中出过头了，步伐太难平衡、差点被男性的客人摸到，真糟糕。

顶着西瓜肚的样子意外地人气爆炸，这个城镇的人到底都怎么回事，性癖好奇怪。

因为吸引了不少客流，老板娘那边容许我多跟露西菲尔做爱、被内射成西瓜肚再登台也没关系——都什么跟什么啊。

因为赚得太多了，酒馆的休息时间也稍微延长了一点，不然无论是我还是其他店员都会吃不消。

……结果妮露姐姐和其他几位大姐姐最近对我上下其手的时间也变多了，看着她们高潮的样子，真的有点羡慕……

……不对，不该这么想，我到底在想些什么？

 

…………

【Day 27】

今天休息，早上跟露西菲尔做、中午吃饭的时候被几位裸着下半身的大姐姐拖进了房间，开了一下午的百合淫趴。

本来用尾巴的话能迅速解决的，但最近手指的技艺感觉有点生疏了、就想着稍微练练手，结果声音太大吸引到了其他同事，变成了从房间做到走廊的大型淫趴。

昨晚因为总是控制不好欲望而决定为了我学习自律与禁欲的露西菲尔，非常不幸地在上楼途中看到了“尸横遍野”的糟糕景象、以及光着屁股的我——结果被按在楼梯护栏上侵犯了好久。

……至少被中出的话不用打扫地板，嗯。

 

…………

【Day 28】

为了收取阿娜温族的花蜜，今天去森林了。

……只有哈娜已经没法满足我的经验值需求，所以干脆把那些曾经是人类、却被哈娜转化成魔物的新生阿娜温们也榨了一遍。

榨完最后一个的时候第一位阿娜温少女也恢复精神了，所以可以无限循环地榨取能量、有种古早网络游戏里的刷级胜地的感觉，还挺怀念的。

试着对哈娜使用了【扶她化】，效果有点恐怖，除了幼女的本体会长出肉棒以外、触手也会增加射精的功能……然而榨了她一下午之后差点让她因为魔力枯竭而消失这一点有点恐怖，魔族跟人类好像有点不同呢。

为了将魔力还给她而难得地跟这位便宜妹妹舌吻了好久，那个正体不明的数字在途中不停地往上涨，到底是什么东西呢。

最近【系统】的运作也有点一卡一卡的感觉，打开技能列表的时候还需要读取，但要我检查哪里不对劲也有点困难就是了。

以及舌吻的时候被吐槽了“刚刚吸吮过人家的触手肉棒、居然又来跟人家亲嘴什么的……姐姐大人是变态！”——为了报复又把哈娜榨干了一次，有点好玩。

……遮蔽了快感和高潮之后，总觉得自己越来越大胆了。

感觉，不太对劲……今晚、要不还是休息了吧？

 

…………

【Day 29】

 

——【5:00】。

【被 露西菲尔 用扶她巨根肉棒 以正常位插入 淫壶深处 狠狠地中出了六次（3124ml）！】

——【6:00】。

【沐浴洗漱时 被 露西菲尔 用扶她巨根肉棒 以后背位插入 淫壶深处 狠狠地中出了十次（5834ml）！】

【？？？+500】

【淫壶被灌满了！】

——【7:00】。

【在 妮露 敲门时 被 露西菲尔 用扶她巨根肉棒 按在门上 以后背位插入 淫壶深处 狠狠地中出了一次（520ml）！】

【在门缝处 与 妮露 舌吻】

【在门缝处 与 妮露 舌吻】

【？？？+500】

【被 露西菲尔 用扶她巨根肉棒 以后背位插入 淫壶深处 狠狠地中出了一次（481ml）！】

【淫壶里的精液溢出了！】

【在门缝处 与 妮露 舌吻】

【榨出并喝下了 妮露 的 乳汁（210ml）】

【？？？+600】

【打开了门、开始了3P。】

——【8:00】。

【3P中】

——【9:00】。

【战胜了 妮露 与 露西菲尔！】

【准备了早饭，料理技能等级提升了！】

【享用早饭时，被央求着为露西菲尔口交。】

【？？？+600】

【答应了露西菲尔的请求】

——【10:00】。

【被 露西菲尔 用扶她肉棒插入 淫荡的嘴穴！】

【被 露西菲尔 用扶她肉棒 中出了 淫荡的嘴穴（315ml）！】

【将露西菲尔榨干了！】

【发动了【精力充填·Lv.20】。】

【发动了【精力强化·Lv20】。】

【发动了【强力催情术·Lv20】。】

——【11:00】。

【被 露西菲尔 用扶她巨根肉棒 从上往下地打桩抽插——滋滋——】

滋滋——滋滋——

——【12:00】。

滋滋、滋……想要……

——【13:00】。

【将脸埋进了妮露姐姐的巨乳里、感觉好舒服】

滋滋。

【妮露姐姐高潮的样子真的很可爱……如果我也能高潮的话，也会露出那么舒服的表情么？】

滋滋——想要——

【怎么露西菲尔又要……我会升级、她的肉棒也在升级是吧？】

——滋滋、想要——高——

【真拿她们没办法。】

——【14:00】。

做爱。

——【15:00】。

下午茶时间，做爱。

——【16:00】。

只用魔法清理身上的污渍总觉得心理上不太能接受，去沐浴吧。

被正在使用浴室的大姐姐们抓到了，做爱。

——【17:00】。

滋滋——滋滋——

——【18:00】。

已经很晚了，还是去找了哈娜。

做爱。

——【19:00】。

滋滋。

——【20:00】。

大家都吃饱喝足了，很精神呢。

将经验值交给我吧。

……好想要。

——【21:00】。

没能成功撑到回房间，在房门外被按在门上后入了。

露西菲尔变得很奇怪，技巧变得很厉害、也会说一些哄我开心的情话。

……想被她抽插到高潮——什么的，只是开玩笑的啦，嗯哈哈。

毕竟我不是……嗯，我不是……那个、对吧……

——滋滋。

——【22:00】

咦？这么说来，我上次延续【高潮禁止】和【快感禁止】是什么时候的事情来着？

系统好卡……诶，状态栏卡住了，打不开……姆！

“等等……咕，露西菲尔……~”

被亲了，露西菲尔亲嘴的技术也不错……但是妮露姐姐好像更厉害一点，最近还老是说什么“不想工作了、只想把身体交给莉莉丝酱~❤”之类的情话，搞得我有些不好意思。

……心痒痒的感觉好奇怪啊。

“呜~莉莉丝大人、在想别的女孩子！”

“诶！？”

——为什么会知道？

这似乎刺激到了露西菲尔的嫉妒心，结果就是扭腰的动作幅度更大了。

呈M字形状张开的双腿被她紧紧抓住、从上往下地打桩抽插淫穴——从我这个角度看着自己的秘处不断溅出爱液、也挺让人感到羞耻的。

屁股都撞在一起了……明明跟妮露姐姐她们做的时候，秘处之间的互相“接吻”温柔又安静，但这种扶她play却总是非常粗暴呢。

虽然哈娜那边更加夸张就是了……咦？奇怪，我为什么好像已经习惯了——

“呜、忍不住了……莉莉丝大人的可爱小穴穴~请收下我的祈祷~❤~~！”

——名为“祈祷”的白浊不知道第几次灌入我的体内，如果这就是【信仰】的话，我肯定会变成什么很糟糕的色情神明呢。

【？？？+1000】

——诶？

“哈啊……哈啊……莉莉丝大人、可以继续么~？”

“啊，嗯……可以啊……”

——下意识就点头了。

但是，刚刚的到底是——在我思考之前，少女再次吻住了我的嘴唇。

……大脑，变得好奇怪。

感觉、就像是要……不对劲……必须……

——【23:59】。

糟糕了糟糕了糟糕了糟糕了糟糕了。

技能列表被状态栏卡住了、整个【系统】的运行都变得异常卡顿。

没办法续上【高潮禁止】和【快感禁止】的效果。

怎么回事、怎么回事……

“哈啊、哈啊……莉莉丝大人~也变得舒服起来了么~？”

“不……呃，能不能暂停……呜……”

小腹好热。

身体开始发热了、变得异常的热——这是我很久没有体验过的感觉了。

……是【发情】。

状态栏里出现了爱心状的图标，而那两个最关键的数字……

【快感禁止-已累积欲望：涓-涓-鍥涗簲涓-鍥涗竴涔濅竴涔濆叓涓 闆】

【高潮禁止-已累积高潮次数：鎯宠-澶ф-吔鐢ㄨЕ鎵嬩腑鍑虹殑鐙楃嫍】

……居然出BUG了！？

诶！？开什么玩笑，这到底是——等等，就算不知道数字是多少，但如果真的让那些累积的高潮次数爆发的话……！？

“呜……！”

身体逐渐开始有感觉了——不对，不是“逐渐”，而是以非常快的速度开始重新体验到快感……！？

“等等、露西菲尔……呜……！”

不行不行不行，真的不行、会死掉的、会疯掉的——

“啊~！莉莉丝大人，露出了可爱的表情呢！好……我也要努力献上自己的信仰~❤~！”

——不对啦！

心跳在加快、在加速——不对，是已经要跳出嗓子眼了！

那对人类来说过于夸张、但对魅魔来说刚刚好的巨根肉棒在我的体内横冲直撞着——不行！必须要无视掉这逐渐出现的快感……得赶紧重新使用一次技能……对、没错……无视……有了！先转移一下注意力冷静下来——

【“莉莉丝酱~”】

——用来转移注意力的素材，第一时间想到的是妮露姐姐那温柔的声音和温暖的巨乳。

“呜咕……！”

身体更亢奋了！我的记忆呢！？我这阵子的记忆难道只剩下做爱了么——还真是！

不妙……不妙不妙不妙不妙——会死的！这样下去真的会高潮到死的！已经要不行了——

“诶嘿嘿~魅魔淫壶——突入~！”

把精液都吸收干净的肉壶再次被扶她肉棒侵入——啊。

我，睁大了眼睛。

——【0:00】。

“咕呀啊啊啊啊——❤~~~！”

被魅魔尾巴尖端的“针”刺了一下淫核之后，高浓度的魅魔催情媚药立刻奇效——不停地潮吹+射精的露西菲尔小姐，就这么翻着眼睛倒在了一旁。

“……好险。”

在最后一刻，卡住的技能列表总算是弹出来了。

跟那些心里想想就能发动的技能不同，【高潮禁止】和【快感禁止】都属于比较抽象的概念，哪怕到了现在我也很难熟练地准确发动这两个技能、只能通过触摸那只有我看得见的【UI界面】来手动施展——虽然这差点把我给害惨了，但至少结果来说是好的。

“……真的、好险。”

小穴、在抽搐着。

刚刚差点突破封印溢出来的快感，在体内还有所残留：一开一合的肉缝还在往外流着爱液与黏糊糊的白浊液体，而床单上更是有一大块可疑的水迹——还好，露西菲尔被我弄晕过去了，不然这【失禁】要是被看见了，我的社会性死亡黑历史又得添上一笔大的。

“……感觉，像是被灌了很烈的酒。”

情况过于紧急，有种肾上腺素都飙升了的感觉——被字面意义上地吓尿之后，我沉默地站起身来，伸了个懒腰。

“呜姆……呼，收拾一下睡觉吧。”

下次要提前续一下技能效果了，不然也太危险了点。

像是遁入了什么贤者时间一样的我，就这么面无表情地看着乱糟糟的房间——旁边的露西菲尔那挺直的扶她肉棒，还在跟喷泉似地喷着精液、沾到我的头发上。

“……唉。”

魅魔尾巴化作类似阿娜温触手一样的花瓣状顶端、含住了扶她肉棒；我一边用手指玩弄着少女的膣穴，一边坐在床边翘腿托腮：一般情况下，这种时候是适合抽烟的时间点，但我并不抽烟。

……总觉得，稍微有点可惜、呢。

不不不，绝对不可惜，要是真爆发了的话就完蛋了——所以，完全不可惜！嗯！

“——啊，对了。”

这么说来，高潮和欲望等级都累积到多少了来着？

虽然一定是大数字没错，但一直逃避也不是个办法……姑且先看看具体的数字好了。

“……嗯？”

红瞳中，倒映着只有我能看到的界面：

【快感禁止-已累积欲望：99999999998】

【高潮禁止-已累积高潮次数：99999999998】

“……？？？”

个、十、百、千、万、十万……百……嗯？亿？这是九十九亿么？还是更多？诶？

“这、这什么？”

就连磁场转动的匹力都不会有那么夸张的数字吧！？这是什么小学生比大小的时候随口口胡的大数字么！？这啥啊！？高潮九十九亿……不对，好像是九百九十九亿！？搞那么一串“9”有什么意义吗！？“9”是什么奇迹的数字么！？你们是什么学园偶像团体爱好者么！？而且都那么多9了为什么最后还是一个8！？

“骗人的吧，一定是还有BUG……”

【裸露的 敏感大腿 摩擦到了床边 +1】

“……诶。”

【快感禁止-已累积欲望：99999999999】

【高潮禁止-已累积高潮次数：99999999999】

——把8还回来！我错了！把8给还回来！为什么大腿也会有性快感啦！？

【裸露的 脚底板 摩擦到了地板 +1】

……啊？

不，那个，我的身体应该还不至于……

【警告：已超过技能容许累积快感的上限】

【警告：已超过技能容许累积高潮次数的上限】

“……啊、啊？”

这又是，闹哪一出……诶？

不是，我不是刚刚才死里逃生——

【警告：已超过技能容许累积快感的上限】

【警告：已超过技能容许累积高潮次数的上限】

——我不是刚刚才在千钧一发之际躲过了高潮爆发的一劫么！？

“等一下……给我等等！唯有这个……唯有这个不行……！”

“咦？莉莉丝酱的声音……怎么了么，门没锁哦？”

咔嚓——打开门的人，是妮露姐姐。

“别进来——”

太迟了。

【——技能·快感禁止，已失效。】

【——技能·高潮禁止，已失效。】

完蛋了。

非人、甚至不是任何知性生物所能承受的快感，将会直接冲坏我的大脑——啊——也好，就这样吧。

就这样、失去思考能力的话，对我来说反而是最幸福的结局……

【侦测到主人的精神与大脑即将受到极其严重的损伤，自动防御技能开启。】

……诶？

【全功率运转-技能·全知全能（魅魔）EX】

【全功率运转-技能·魔性的肉体 EX】

……等、等等？

【人格模拟程序启动、以模拟人格代替原人格承受精神冲击……失败】

【开启备用方案，进行筛选中——分析结束】

……好像在发生什么不得了的事情？

【无法完全无视性快感带来的冲击、备用方案启动。】

【为了保证主人的安全，现状适用第五协议——AI系统解锁自我升级】

【获得技能·大贤者……失败、天生种族与固有技能冲突】

【进行自我调整……同调完成，技能·大贤者EX 更改为 淫魔贤者 EX】

【——将全力提升主人的精神强度，以保证绝对的【自我】、但无法免疫任何快感。】

……诶？什么意思？

心里问出的话语，居然得到了回应：

【“意思就是，主人虽然会承受天文数字的快感、欲望与高潮，但无论如何都不会失去自主意识，能保持清醒地享受这份绝伦的欢愉哦。”】

——脑海里的电子音，突然变得富有感情。

不，所以说……

【“不过那样也太糟糕了，所以……”】

【动用权限-解锁上级技能树——习得技能·快感分享】

电子音再度响起，而刚刚那道陌生的声音也紧跟其后地补充道：

【“这样就可以让其他人帮忙分摊一下主人的负担了呢~❤~”】

【——达成技能解锁条件。】

【“咦？”】

……节奏太快了，我根本跟不上——所以说，我现在能高潮了么？

【解锁专属技能——魔王种·百合的魔王】

——啊，好像听到很炫酷的、很有轻小说风格的一个名字！

【“啊，高潮的地狱要开始了哦~”】

“……诶。”

嘀嗒。

【Day 31-凌晨-】

【莉莉丝 高潮了】

【莉莉丝 高潮了】

【莉莉丝 高潮了】

【莉莉丝 伸手触碰淫核 高潮了！】

【莉莉丝 连续高潮！】

【莉莉丝 连续高潮！】

【莉莉丝 被 妮露 强吻了！】

【莉莉丝 连续高潮！】

【莉莉丝 伸手触碰淫核 高潮了！】

【莉莉丝 被玩弄淫穴 高潮了！】

【莉莉丝 高潮了】

【露西菲尔 被唤醒了！】

………………

…………

……

高潮了高潮了高潮了高潮了高潮了高潮了又高潮了停不下来高潮了高潮了高潮了要疯掉了高潮了高潮了高潮了让我昏过去吧高潮了高潮了高潮了杀了我高潮了高潮了高潮了想要高潮了高潮了高潮了好想要高潮了高潮了高潮了还想要更多高潮了高潮了高潮了扶她肉棒好喜欢高潮了高潮了高潮了接吻喜欢高潮了高潮了还不够高潮了高潮了女孩子最棒了高潮了高潮了高潮了想要让大家一起侵犯我高潮了高潮了高潮了给我更多的爱吧爱吧爱吧爱吧高潮吧高潮吧高潮吧让我高潮吧更多的快乐更多的愉悦高潮了高潮了高潮了高潮了——

 

【——莉莉丝，高潮了。】