第十一章·即便每分钟就会高潮一次也要进行的罗曼蒂克要素为【0】的逃避行（上）

奈良良柴犬

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19145186

久违的魅魔，下一章大概是明天更新哦（当然这样一来波喜多和龙姐那边就得停一下了）
本来是想更完这一部分的，但现在的状态我今晚不可能写得完，而且吃完饭之后直到除夕结束大年初一来临，我都会在床上度过了

顺便还是要解释一下为什么魅魔车车更新频率那么低，主要还是因为每次码这个的时候我都有点忍不住（
就，大家懂的都懂，看这章完全不色的剧情回也大概能理解我比起写纯粹的肉文还是更喜欢搞点有的没的剧情，所以一旦脑内只剩色色了反而会写不好，就之前也说过的那个，这左手右手敲着敲着键盘、哎呀怎么就摸到两腿之间了呢——大概就是这种感觉
以前书群里还有人说过有车车写手可以一边给自己插装备一边码字，我只能说我完全做不到这件事，之前稍微试过一下，结论是忍不了多久就得去发泄一下欲望了，那这码字效率肯定就低了，只能说能够一边发电一边码字的作者真的很厉害，敬仰了（x

当然平时更新车车频率低最主要的原因还是因为一旦发情了+在她下班回家之前没有恢复正常，就会被她看出来，然后那天晚上我的个人时间就会消失，不如说是整个人都变成她的了，那就很糟糕了，我还想打游戏呢
所以虽然也有好几位读者喜欢这个系列、想看到更多的更新，但还请谅解一下我，色色还是要自律的——

——我本想这么说，但【春节假】已经到来了，而她的假期比她手指还长，也就是说我已经做好了【每天都要色色】的准备了。
这也意味着，我不用担心在工作日发情被她看出来然后忍不住滚床单最后影响她工作（虽然她自己说自己上班也是纯摸鱼）的事情了。我可以大胆发情、放心发情、每天早上醒来第一句话就是看看你的扣扣我的，freedom！

个屁啦！游戏时间没有了啦！总之色色限制解禁了，这段时间我干脆把菠萝包那边稍微放一下、多写写色色算了！
现在的我大概就是这种自暴自弃的状态，嗯。

顺带一提，因为昨晚跟她一起玩人狼村之谜的关系，这一章的文风总觉得有点不对劲，希望只是我的错觉而不是被影响了（
以上desu。

#R-18
#百合
#魅魔
#中文
#淫堕
#自慰
#清水向R-18(迫真)
#快感累积+爆发


注意事项：
好久没更魅魔了，除夕先来一个上，明天再写下半部分
这一章不怎么色色，看看剧情就好

………………………………

——每天醒来时，【我】的日常都不会有任何的改变。

确认了一下两腿之间的潮湿感之后，我眨了眨眼睛：逐渐熟悉的天花板，属于这座小镇最大、也是最气派的一栋建筑物的房间——没记错的话，这里原本好像是那位身为贵族的镇长所居住的大宅，而如今却以“统治这里的应该是莉莉丝大人才对！”这样的理由、成为了我的“家”。

当然，说是家，其实更像是什么“炮房”就是了……这个气派的房间每天都弥漫着相同或不同的雌性香气，不用猜也能立刻知道这间睡房主要不是为了我的睡眠、而是为了“我被睡”而设立的。

……说是这么说，感觉，这种“住上大豪斯”的展开就像是什么穿越到异世界里的主角在拯救了哪个镇子之后会有的待遇呢、啊哈哈。

【“主人，在某种意义上来说已经不像是人类的呢。”】

“这笑话一点都不好笑。”

脑内的声音，总有种俏皮的少女感——这些日子下来，我也大致摸清楚了这道声音的真实身份：尽管没有固定的称呼，但毫无疑问，“她”就是许多作品里都会出现的那种……呃，【系统精灵】之类的东西。

【“用‘东西’来称呼我，是不是有点太失礼了呢——嘛~如果主人喜欢这种粗暴一点的感觉，我倒是不会在意啦~！”】

——显然，这位“东西”小姐的性格跟她的说话腔调给人的印象完全一致。

【“没有啦没有啦，毕竟我是从【技能·大贤者】当中异化而成的【淫魔贤者】，说话的风格肯定还是要靠向那边才对——唔，还是说，主人喜欢……”】

下一刻，脑内的声音突然变得冰冷如机器：

【“……吾主，这样的风格，您满意么？”】

还是免了吧。

【“噗哈哈，我就知道~啊，其他风格也可以随时切换哦……比如说，嗯哼——汝，若是钟情于如此风味，吾也未尝不可奉陪喏？”】

噢，感觉变成了什么住在我意识空间里的萝莉bba神明大人了，好厉害。

【“嗯哼？汝原来真的喜欢这种感觉呐？”】

因为很有“主角”的感觉，所以意外地还行呢，【贤者】。

【“——有趣、有趣。”】

比起“AI”更加有活力、却也更加让人感到难以对付的【淫魔贤者】，在我的脑内忠实地扮演着“我需要的角色”——嗯，大概就跟寄宿在斩O刀里的奇怪大叔、或者什么坐在王座上的绿毛双马尾萝莉先祖大人差不多吧。

【“汝喜欢绿毛双马尾嘛？”】

“没有这回事。”

被读心的感觉很不好，与其是这样，还不如我主动开口回答、营造出“我们只是在普通地交谈着”的气氛，反而能让心里好受一点。

【“汝真的很有趣呢，不愧是吾主——啊，好像差不多到时间了呢。”】

“嗯。”

我面无表情地点了点头——下一刻，【快感如约而至】。

没有任何预兆，燥热的小腹深处只是因为“时间到了”就猛地有种收紧的感觉——然后，足以让人类的神经彻底麻痹、直接堕落的快感如电流一般在转瞬之间就爬遍了我的全身，侵蚀里我的理智。

“呜……❤~”

无法抑制的娇息，即便捂住嘴巴也会从那指缝之间漏出、与水滴滴落在地板上的声音混在一起，奏出那细腻而令人面红耳赤的“小调”——实在是、太舒服了。

【“嗯……那么，这一分钟的快感结算也完成了呢。”】

——每分钟、高潮一次。

这是对我之前滥用自身技能的惩罚，以【高潮禁止】的力量积攒下来的、那数都数不清的“高潮次数”，正在以这种方式“结算”着。

任何一个女孩子……不，应该说任何一个【人类】，如果一天二十四小时全年无休地【一分钟性高潮一次】的话，绝对会精神崩坏、堕落成只知道追求快感的雌兽吧。

——但是，我不会变成那样。

【“唔姆唔姆，毕竟汝可是吾主、亦是那独此唯一的【百合之魔王】呐~”】

……嗯，这家伙真的很适合扮演这种角色，至少，如果心里的声音是这种“感觉像是很厉害的大人物寄宿在我身上”的感觉，我心中的不安与紧张也会消退许多。

侵蚀着理智的快感，让我的肉体【本能】地跪倒在软软的豪华大床上、如同母狗一般丢人地趴着、撅起自己的小肉臀——贪求着更多快感的我，只能吐着舌头、用手指肆意玩弄着自己最为敏感的秘处、搅动着那不断溢出花蜜的蜜壶，将欲望与快感一口气排出体内。

“咕——❤~！”

——我【高潮】了。

潮吹的时间、算上身体的抽搐与调整呼吸所需要的秒数，加起来大概是【十三秒】左右——而【一分钟高潮一次】的“诅咒”，在我【刚开始高潮的瞬间】就会开始倒计时。

……换句话说，哪怕我能用意志力压制住“好想继续高潮”、“好想要更多”之类的想法，同时强行用那因为绝顶潮吹的快感而不断颤抖的双腿站起来，我在一分钟内能够【自由行动】时间，其实满打满算也就只有“四十七秒”。

如果这是什么逃生游戏的话，这样的【DEBUFF】已经到了“不可能完成”的程度了——嗯，大概就是那种“普通玩家碰都不会碰、只有游戏高玩（Pro）们会去挑战竞速的超高难度模式”的感觉吧。

【“——然而，即便如此，汝也想要逃走喏？”】

“没错。”

——即便如此，我也想要逃走。

想要逃离这座城镇、逃离这日复一日的生活，逃离……我的【命运】。

这就是，我坚持到现在的理由。

 

……………………

 

想要从这里逃走，并非易事、却也绝非难事。

房间的门窗并没有上锁，不如说，我其实【根本没有被软禁】——问题是，【一旦被发现】，我就会立刻被镇上的女孩子们按在墙上侵犯。

这个问题非常难以解决，因为整个问题的成因就在我身上：爱慕我的女孩子、信仰我的女孩子、被魔化成魔物娘的女孩子、长出扶她肉棒的女孩子、被转化成女孩子的女孩子……这座城镇现在就只剩下了这些【女孩子们】，每天都以“发情”与“爱”两种“感情”混杂在一起的眼神对我的身心虎视眈眈。

而这，并不是她们的错。

【“吾其实不太能理解汝的想法呐……待在这里继续与眷属们享受鱼水之欢，岂不是更好嘛？”】

跳出窗外后，我熟练地落到了庭院的灌木丛旁边、借着夜色的掩护隐匿自己的娇小身形——距离下次高潮还有大概二十秒。

【“毕竟，这是汝自己的选择……也是最正确的‘发育思路’哦？”】

而脑内的“贤者”所说的话语，我自然也能理解——毕竟，让这座城镇变成现在这样的罪魁祸首，正是我自己。

崩溃的【高潮禁止】与【快感禁止】技能，让我一直抑制着的力量彻底爆发、在短短数天之内就吞没了整座城镇……或许是因为那个什么【百合的魔王】技能的影响，身为魅魔的我在一开始反而没有对【男性】造成太大的影响，而是一口气“拿下”了所有的女性。

那数天的具体情况我并不了解，但根据脑内这道声音的记录，那几天一直在跟我缠绵的【露西菲尔】是“受害”最深的孩子——年轻的神官在肉欲的欢愉之中彻底堕落，身心都变成了与我类似却又有所不同的【魅魔】……那好像，也是我的技能的影响。

【“将倾心于自己的少女腐化成忠心的眷属，正是汝那充满罪恶的强横力量喏——呵呵、呵呵呵……所以说，人类就是这样的生物呐。”】

不得不再说一次，这位“贤者”真的很适合扮演这样的角色——这是我发自真心的感叹。

【“哦呀哦呀？比起这个，汝现在更应该担心的是——”】

——二十秒的时间转眼即逝，高潮的快感再度袭来，让我只能蜷缩在灌木丛的后面、夹紧大腿感受着那潮水般喷发而出的愉悦。

……身体，已经完全上瘾了。

大脑绝对不会感到麻木，这是各项技能堆叠之后的结果：我绝对不会精神崩坏、也绝对不会失去自己的人格，但取而代之的是，【即便高潮了数都数不清的次数】，我的敏感度也不会因此而变得迟钝、精神也不会变得麻木。

……每一次的【高潮】，都是足以令人直接上瘾的至高欢愉。

我，就是在这种情况下保持着自我。

快感的潮水逐渐退去，我也恢复了行动能力——但是，剩下的行动时间，也只有四十多秒了。

【“汝，就没有想过放弃嘛？”】

“想过。”

夜深了——白天一直被侵犯的我，能够尝试逃跑的时间自然也只有晚上。虽然我的眷属们都是不得了的精力怪物、不分昼夜都能在性行为中沉沦，但按照“曾经是人类”的习惯，她们在晚上还是更倾向于回家待着，而不是满街乱跑。

换句话说，夜晚，姑且还是要比白天安全的。

“但是，我不甘心。”

也不怕脱口而出的回答会引起注意，我只是缓缓地爬起身来、猫着腰穿行于树林之间。胯下，被淫靡的汁液彻底浸湿的布料让我的脸颊止不住地升起热量，但我并不打算现在就脱下这散发着淡淡雌性气味的内裤——它还有【别的用处】。

【“嚯？不甘心？”】

萝莉音的“神明”继续扮演着那种古老而神秘的角色，真的很厉害啊，我的【系统】：

【“但是，站在汝的角度，这样不正是‘最好的结果’嘛？”】

——客观上来说，她这个“最好的结果”的评价，是完全成立的。

当中的逻辑其实不难理解，只要做个简单的假设与对比就行了：假设，我是什么异世界穿越题材轻小说的女主角，现在应该在做着什么呢？

首先，我会在穿越的时候领到所谓的“外挂”，不管形式如何，那都是一种“凌驾于异世界本土居民之上”的力量——毕竟，除了少数主题特殊的作品以外，大部分这类型的作品都是这么演的。

而实际上，在尚未穿越的时候，那位黑发的神明少女也确实有按照我的要求给予我“外挂”……虽然之后因为一些不得了的差错而变成了现在这种状况，但这也意味着我所期望的未来，本来是应该存在的。

而如果我真的是带着外挂来到这个世界的话——嗯，我想想……“在一般情况下”，我可能会是个“六边形战士”类型的魔法剑士，以冒险者的身份出道、然后在旅途中结识同伴，一起打败强敌、踏破迷宫，在人类的历史中留下浓重的一笔吧。这个世界也存在着【魔王】这样的角色，我也可能成为【勇者】也说不定……不对，因为我现在的见识还是有点少，所以现在其实还不能确定这个世界的魔王与勇者都是传统的设定就是了……

“……扯远了。”

我自言自语着，拨开了碍事的灌木丛——尖锐的木枝好像划破了我稚嫩的肌肤，但在强大的自愈力之下，光是想要捕捉到“被划伤”的那一瞬间，就可能需要忍者般的动态视力才能达成。

顺带一提，我是不会痛的：所有的痛楚，都会被技能转化成更强烈的快感。

总之，在“一般的展开”下，我会变得很强很强。我会拯救很多被魔物侵扰的城镇、我会打败什么魔族四天王之类的角色——在这个过程中，可能还会有女孩子倾心于我……啊不，我这不是在说“我对女孩子有意思”什么的，只是单纯觉得“有男孩子会倾心于我”这种说法比较奇怪而已。毕竟我又不是什么同性恋（无垢）。

在那之后，我可能会得到什么领主啊国王啊的赏识之类的，成为英雄（英雌？哎，说法什么的随便啦）获得封地……当然，在那之后，我可能也会遇到很多来自【人类】的麻烦——嗯，有贵族啊王族啊这种设定的异世界，总会有不长眼的小人会通过各种手段陷害主角，也是定番中的定番了。

总之，那样的老套世界，虽然看着很土、但其实挺合我心意的——因为，我是个【怕麻烦】的人。

【“唔姆？”】

脑内的声音第一次表现出了“没能立刻理解我的想法”的反应——当然，这大概是她看着气氛装出来的而已。

“你刚刚想说什么，我也清楚得很。”

从宅邸庭院的正门出去的话会很显眼，所以我驾轻熟路地张开翅膀、不动声色地飞过了围墙——虽然也不是没想过直接用飞的逃离这座城镇，但我的飞行速度其实并不快，在空中会变成很明显的靶子、被掌握魔法的女孩子直接抓捕不说，如果在一分钟的高潮时间我还在空中的话，甚至可能会让自己落入危险之中……啊，不过，其实就算我直接从高空坠落也不会死、也不会摔成什么很难看的样子（这副身体在自保方面的被动技能多得离奇），但由那份痛楚转化而来的快感也能让我直接变成满脑子求欢的雌兽，与镇上的女孩子们做个三天三夜什么的。

总之，这个方案我早就已经否决了——上次尝试的时候，我直接一边高潮一边摔到露西菲尔的触手里，那段回忆过于糟糕、我已经不想去回想了。

“……我确实变强了，但这并不是我想要的结果。”

越过围墙之后，我收起了翅膀：这头银白色长发在黑夜中还是有些显眼了，而跟它颜色相近的的月光今天也相当亮堂，希望这不会成为今晚这次挑战失败的理由。

【“哦呀哦呀……汝，何出此言喏？”】

——没错，我确实【变强】了。

【魅魔】就是这样的生物，我的身上也确实有着大量与等级成长、属性增长有关的被动效果——常规的魅魔似乎可以通过性行为榨取人类或者别的什么生物、魔物的体液，从而吸取他们的……嗯，【等级】的【属性】之类的。当然，这对她们来说是一种“不可再生资源”，普通的魅魔也有可能直接通过“榨干”的方式杀死人类，这也是她们被称作魔族、被归类于人类的敌人的缘故。

而我，是不一样的——毕竟，我本来应该是“主角模板”嘛。

【“明明只要继续待在这里与眷属们讴歌情欲、享受淫靡的生活就能无上限地变强，汝为何会拒绝这样的做法呢？”】

——“贤者”的说法是正确的。

我是【魅魔】，自然可以通过常规魅魔的手段获取经验值与魔力。一开始，我为了生存而汲取女孩子体液的时候，也通过这个“机制”获得了相当高的魔力值……可惜的是，其他的属性因为种族限制的缘故并没有因此而得到提升。

——但是。

【“汝，明明应该知道‘玩法’才对吧？”】

随着经验值的提升，【属性榨取】的能力也随之解锁——不过，那是真的会出人命的能力，所以我一直没有使用。

可是，【实际上】，我有办法通过各种能力的搭配、打造出一个【能够源源不断地为我提供经验值的永动机城镇】……而且，方法非常简单。

【魔王种·百合的魔王】。

我还不太清楚【魔王】这个称呼在这个世界意味着什么，虽然哈娜……也就是【阿娜温】那边的首领曾经跟我说过个大概，但具体的情况不用【全知全能】这个技能去调查的话就不清楚。可惜，被异化之后的【全知全能（魅魔）】一旦深入使用就会给我自动灌输一大堆色得不行的性知识，现在的我如果不小心摄入过多这种“禁忌的知识”，恐怕会变得更加淫乱——淫乱到每分每秒的手指都在小穴里面、淫乱到看到眷属就会主动求欢、淫乱到“永远不打算逃跑”的地步。

好在，现在的我还有一个帮手。

【“——所谓的魔王种，指的是有潜质从魔族、魔物进化为魔王的个体。而再往上的话，就是【魔神种】了呐。”】

脑内的“贤者”，发挥出了她应有的作用：

【“这样的汝，能够将人与魔化作自己的【眷属】——然后。”】

眷属的数量，也会决定【魔王种】持有者的力量。

算式是一种很奇妙的东西，一个数字跟另一个数字互相叠加、叠加出来的数字又跟第三个数字呈现乘算关系——这样来来回回个几遍，原本可能不是很夸张的数字也会变得非常吓人、数都数不清位数的那种。

而我现在的处境，其实就类似这种情况：我能将女孩子（不知为何，我的魔王种技能已经只限定对女性有效了……因为是【百合】么？所以说为什么是百合！？）变成我忠诚的眷属，并为她们【提供力量】。

……而这个【提供力量】，对我来说是没有消耗的。

只要跟眷属们缠绵、交换体液，我就能【榨取】她们的等级和属性，获得她们的力量——如果是人类的话，我就能获得她们的技艺，可能是专业的知识、也可能是武技；如果是魔物的话，我也能学会她们的特殊能力，比如阿娜温的催情花粉与花蜜什么的。

甚至，只要我细心研究一下、用【玩家】的思路去琢磨琢磨技能之间的联动效果，配合那早早突破六位数的【魔力】，变强什么的简直就是弹指之间的事情——然后，在榨取完女孩子们的这些力量之后，【百合的魔王】会在“零消耗”的情况下为这些眷属补充力量……也就是，【将被榨取的等级凭空还给她们】。

永动机，就此完成。

【“以现在镇上的人口、配上汝已经掌握的精力充填魔法……呵呵，这不正是汝所渴望的、‘开挂’一般的生活嘛？”】

只要我想的话，我甚至可以给全镇的眷属们排个时间表——配合【精力填充】、【精力榨取】之类的力量，我可以年中无休、一天二十四小时地在【不会伤到任何人】的情况下以一种完全算是犯规的方式不断变强。

……只需要跟女孩子们做爱就行了。

跟她们一起享受鱼水之欢，甚至能把肚子都给填饱——毕竟，她们现在也算是魅魔嘛。基本的温饱不成问题，而由于我榨取的等级可以控制在“低于百合的魔王反哺的等级”的水平线，这意味着我能通过这种耍赖的方式【让整个城镇的眷属们也跟着我一起躺在床上升级】。

——这太梦幻了。

尽管过程和方式淫靡到不像话的地步，但如果是任何一个“带有玩家思维”的穿越者遇到这种情况，肯定也会按照这样的流程给自己刷刷等级吧。毕竟，这甚至不需要我出去跟魔物战斗，而且过程也舒服得要死、通过精神强度的限制还能保持“强制理智”，绝对不用担心自己在淫乱化之后变得“不再像是自己”……当然，“变得淫乱”这件事情还是不可避免的就是了。

但相比起什么别的虚构作品里的主角，这样的变强方式已经算是安逸到不能再安逸的地步了。甚至，我还因为“巧合”而获得了非常离谱的力量：【高潮禁止】累积下来的快感与高潮次数，可以通过【肢体接触】的方式直接与眷属分享。配合技能里的【强制高潮】魔法，我甚至可以让女孩子们排成一列、趴在道路两旁撅高屁股对着我，然后我伸手挨个摸摸她们的小穴、一边减少自己累积的高潮次数，一边让她们快速陷入连续高潮、提供大量的体液与力量……天啊，这简直是完美到不能再完美的局面了。

【“——那么，汝为什么要拒绝这样的展开呐？”】

扮演着神明的声音，困惑地问道：

【“吾并非真正的神明，身为菲（Fin）大人创造的系统之一，即便异化之后也终究只是系统……吾主的前世，吾并不清楚。”】

所以，她无法理解我说的“怕麻烦”是什么意思。

【“按照吾主刚刚的说法……啊，吾主——”】

“我知道。”

一分钟过去，高潮又要来了——这一次，我来到了路灯之下。

夜晚的魔法路灯自然是亮着的状态，穿着单薄的裙装、靠在路灯杆上的我，简直就像是在夜晚搞露出play的淫荡母狗一样糟糕——我，刻意地在非常显眼的位置留下了自己的“痕迹”。

过多的爱液从单薄的胖次布料之中渗出、在颤抖的双腿之间落到了地上，犹如小狗狗的标记行为。这样的做法就是在暴露自己的行踪、像是在勾引居住在附近的女孩子们出来当街侵犯我……啊、呜……❤~但是那样也不错就是了……不是么？

在夜晚的街道上高潮被别人发现、然后被笑着拉到小巷或者家里侵犯……触手啊、扶她肉棒啊、或者单纯的手指抠弄都可以，这副身体早就对“被侵犯”这件事情上瘾了——而我，也是一样……❤

“呜、咕哈……好想要……想要呜……❤~！”

诱人的娇喘声哪怕用手捂住嘴巴也会跟着淫靡的花蜜一起漏出，上面的嘴与下面的“嘴”……现在的我，无论是哪边都很不老实、完全闭不上。

——想要被侵犯。

——想要被可爱的女孩子狠狠地侵犯、用淫靡的话语吐在耳根上。

——想要被女孩子纤细的手指爱抚、想要被玩弄敏感到离谱的淫核小豆豆。

——想要被女孩子粗大的扶她肉棒从背后插入，明明对男性就很抗拒、但是女孩子的话就无所谓……女孩子的话就可以、可以把体液全部灌入我的体内……❤~

——想要、想要、想要、想要……！

【“——吾主，好了嘛？”】

“……嗯。”

最纯粹、最直白、也最真实的欲望，在这连续的激烈高潮期间完全释放出去了。

这并不是什么精神污染之类的东西，我也没被自己的力量洗脑：这就是事实，我已经在这成千上万次的百合性爱与高潮当中淫堕了，我的欲望也已经变成了刚刚那副痴态。

“虽然我并不是同性恋就是了。”（有始有终）

我对女孩子没有任何恋爱相关的感情（真切），当然肉体的欲望又是另一回事了——而
“把这两件事情分开”，就是我保持理智的方法。

【“……吾主，真是个怪人呐。”】

“谢谢夸奖。”

我就是个怕麻烦的怪人。

只要我稍微没心没肺一点的话，就能一边享受肉欲的欢愉、一边与自己的百合后宫一起成为这个世界最强的存在……这可不是夸大其词，随着等级的提升，【等级榨取】的最大值与【百合的魔王】能够提供的反哺幅度也会变大，配合一个叫【外乡人 EX】的被动提供的【等级上限突破】效果，其他女孩子们应该可以轻松达到魔物本身的满级、而我则是能无限制地堆叠数字，变成无敌级别的数值怪。

——但是，我很怕麻烦。

“那样做的话，我的内心负担会很大。”

【“……嚯？”】

“神明”，就像是在我的脑海里歪了歪头一样，发出了这样的声音。

“我改变了，所有人的人生。”

——镇上的女性，原本有着属于她们自己的人生。

也许是作为虔诚的神官，为了善良、正义与信仰而奉献余生；也许是作为一名普通的花店小姑娘，在镇子里安安稳稳地成长、找到自己的另一半共度余生；也许是作为一名冒险者，在危险之中寻找机遇、在机遇之中获取自己想要的事物……也许、也许、也许——所有的【也许】，都被我这只魅魔彻底破坏了。

“……前阵子，有个外来的圣骑士小姐被我污染了。”

我用“污染”来形容我的魅力，算是相当贴切的说法：成为了眷属之后的个体，并不会变成“另外的存在”——哪怕身体会因此而发生变异，她们的人格却还是原本的自己……只是，属于【欲望】的那一面会被无限扩大、而那因为快感与肉欲而对我萌生的爱慕、倾慕、信仰、忠诚……也将化作不可能磨灭的思想钢印，刻印在她们的灵魂深处。

“那个圣骑士小姐，家里有着一个病弱的妹妹。”

那是她成为圣骑士的理由，她也深爱着自己的妹妹……当然，这本应是“亲情”的爱。

而在被我腐化之后，她的“爱”……就变成了【想要侵犯自己的妹妹】、【想要让妹妹也变成莉莉丝大人的眷属】——问题是，这份爱依旧是发自真心的。

“那位圣骑士，依旧爱着自己的妹妹。她思考的角度跟原本的她一模一样，而思考的逻辑也并非大脑被淫欲浸泡过久之后的产物。”

——因为，【变成我的眷属】，确实能让她的妹妹痊愈。

这也不是什么难以理解的事情，人类的魔法和医术都无法治好的顽疾，只要改变种族就相当于是把身上的负面效果（debuff）都给刷新掉……没有比这更方便快捷的“治病方法”了。

“所以，所有人都是这么想的。”

我一边讲述着自己的认知，一边褪下那湿漉漉的胖次——淫荡到了极点的花穴，因为过于渴望异物的插入而在一开一合着、吞下了布料。将胖次从肉缝里抽出来的瞬间所带来的快感，差点让我没能站稳……这副身体真的糟透了。

“大家都信仰着我、认为我能让这个世界变得更加美好什么的。”

【“这是实话喏。”】

“……是啊，这是实话。”

——这就是最糟糕的一点。

全世界的淫乱化、全世界都变成魅魔，无论是人类还是魔物都会堕落并倾心于我，不需要劳动与工作、也不需要什么食物之类的资源，【生命力旺盛且长寿】的魅魔眷属们只要互相做爱、每天开开淫趴就能活下去；甚至……甚至连男性都会被转化成女性——这样的世界，居然真的是【幸福】的。

“因为，我确实有这样的能力……太糟糕了，实在是太糟糕了。”

就连人口问题都不怎么需要去思考，【魅魔想要控制人口】的方法，要多少有多少——但我完全不想去深究技能树里那些什么【母胎回归】之类的鬼东西具体是什么效果。

我有能力去让全大陆都堕落成魅魔的国度、变得夜夜笙歌……不对，是“日夜都笙歌”的淫荡世界——而且。

【“汝还能因此变得更强、更强……吾主，汝能通过规则的堆叠、直接变成超越神明的存在。”】

就是这个。

当初那位黑发的神明大人，本身就是冲着“让我好好享受新生”的目的而给予了我大量的“外挂技能”——这些技能不是什么游戏里的设定，没有任何平衡性可言，完全就是为了“让我爽”而提供的。

也就是说……

【“魔王种是成为魔王的可能性，而魔神种则是成为魔神的可能性……但是，吾主哟，现在的汝可是拥有着成为【神】的可能性哟——”】

模仿着那些古怪神明的萝莉bba语气，“贤者”如是说道：

【“汝，是神明的原胚呐——简称，原she……”】

不，这个就不用简称了吧！感觉跟什么大热门游戏里的设定名称之类的撞车了呀！？

【“嗯哼？会在意这种奇妙琐事的汝，确实有趣呐……但不要忘了，现在的汝已不再是人之子——”】

“不。”

……我是人类。

即便变成了魅魔，我的内心也依旧是【人类】、是那个怕麻烦的人类。

“太麻烦了，这件事情。”

成为魔王、成为魔神、成为神明——这些事情对我来说，都太麻烦了。

“我本来只是想靠外挂随便爽爽，等腻了就找个地方隐居。”

传说级的魔法剑士人生——玩腻了之后，就靠着长寿之类的外挂技能找个深山老林隐居，然后……啊，对，就像是什么魔女一样捡个女孩子（我不是女同，只是养女儿感觉更有趣一点而已）当徒弟、亲手培育出下一个传奇。然后，然后……啊，有机会的话也可以扮演一下恶役什么的，反正有【力量】的话，做什么都可以。

“我想要的是【只要腻了就能随时脱身、换个玩法】的人生。”

就像是玩那种所谓“肉鸽来客”（Rogue like）游戏的时候那样，“这个build不好玩”、“这个玩法的组件没凑齐”、“这个套路上周目已经玩腻了”——抱着这样的想法，【随时可以换个身份重开（remake）】的生活，才是最自由、也最不麻烦的。

“理论上来说，轮回能力才更适合我……但是那样也有那样的麻烦，所以。”

——这样就好。

只要有力量就好，只要有足够的力量、只要我是不老不死且最强的“爽文女主角”，我就能为所欲为。

【“汝，在把自己说成是什么扭曲的恶人呐。”】

“难道不是么。”

时间紧迫，我将湿透的胖次仍在了一个不算特别显眼、但也不怎么难找的草地上，随后确认了一下方向：

“我就是扭曲而自私的人，因为怕麻烦，所以我才会想要逃离这里。”

……要我成为被所有人敬仰、恋慕的【莉莉丝大人】，对我来说太麻烦了。

所以，我必须逃跑、必须逃避——逃避这样的人生、逃出这样的命运。

【“但按照汝之前的说法，汝现在其实应该先尽情享受眷属们的侍奉、积攒了足够强大的力量之后，再按照汝的想法行事才对喏？”】

……不愧是“贤者”。

确实，只要我跨过心里的坎，去【利用】我的眷属们为我源源不断地提供力量，尽管过程不太对，但我所期望的“结果”却还是能够顺利达到。

【“但汝不打算这么做呐——汝，甚至没有对她们使用属性汲取。”】

魅魔可以通过性行为榨取别人的属性值，除了魔力以外，【筋力】、【敏捷】什么的也是可以通过某个换算比率“偷”过来的。普通的魅魔这么做的效率并不高，而我只要想的话可以轻松榨出大量属性、让自己变成力大无穷还跑得贼快的无敌超人（超魅魔……？）——但是。

“那会死人的。”

我不该继续这么闲聊，但如果不这样多说两句话的话，我很害怕自己不能维持住这个想法：

“我不会伤害她们。”

——眷属们的人生，被我改变了。

然后，她们会无条件地信任我、向我献上忠诚。哪怕是让她们为了我而死、将自己生命的精华全部交托于我，只要我这么提出要求，她们也绝对会毫不犹豫地这么做。

“但那会让我的良心非常不安，会很麻烦，所以不行。”

——并不是说我是什么很善良的人，只是因为作为【人类】而存活的那十余年间，我所受到的教育、我所身处的社会环境……这些要素所奠定的名为【我】的存在，有着现代社会的良知与道德观念。

在别的作品里，遇到一些生死攸关、或者不得不做出两难抉择的场合时，来自现代的穿越者主角通常会陷入迷茫与挣扎——有的人可能会贯彻始终、以正直与善良（还有外挂）去开辟属于自己的道路，而有些主角可能会在作者的恶意下直面名为“现实”的残酷，从天真的少年少女蜕变、成长……或者是踏入邪道。

无论如何，这些心态上的变化与挣扎、信念与现实之间的碰撞、都是角色的【成长】，也是许多人的必经之路——但是。

“太麻烦了。”

……我对这种“必经之路”，感到了麻烦。

我不想去接受来自自己的道德审判，也不想去思考自己是否应该做出改变——面对着那些本质上能说是“被我害惨了”的女孩子们，我实在是不想继续消耗脑细胞去用一种高高在上的态度决定她们的去向、生死……

【“汝会这么想，已经证明了——哈啊，算了呐。”】

虚假的“神明”，像模像样地叹了口气，就像是在看待一个不成器的心怡人类一般：

【“吾姑且提醒一下，作为【魔王】的汝只要一声令下就能让身为眷属的人之子们停止对汝的侍奉……或者说侵犯。”】

——好了，别说了。

【“……。”】

虽然是在cos神明萝莉bba，但这位无名的系统精灵终究只是我的……嗯，“部下”之类的吧。

有些问题不可以问，一旦我去思考那些被我“嫌麻烦”而忽略掉的问题，我的理智也将不保。

我不想用感性去思考问题，前世的我，也一直是——

【——危险！】

列车、轰鸣。

——好吧，在我人生的最后，也确实是因为【感性】而死的就是了。

不过我在意的也不是这个……算了。

【“那就换个话题呐，吾也是个识趣的神明喏——汝，从刚刚开始就在做什么呀？”】

“误导。”

滴落的爱液从大宅开始漏了一路，对于魅魔化的女孩子们来说，那些气味足够她们像是发情的雌犬（好吧，虽然很失礼，但她们确实是二十四小时都在对着我发情就是了……）一样追猎我的踪迹——然后，找个好地方把我逮住、侵犯。

“所以，想要逃走的话，就必须拖延时间。”

一分钟转眼即逝，这一次，我没有穿上新的胖次、而是任由“潮水”尽情喷涌——而在此期间，我的思考方式也会……

“啊、呜~❤~快点、谁都好、快来发现我~~❤~！”

……我无意辩驳，这不是什么被洗脑或者催眠之后的产物，我就是这么想的。

所以，我实际上并没有什么心理负担：早就淫堕了的我，就算被眷属们发现然后拖回去侵犯，也是【不亏】的。

当然，如果真的彻底堕落到【连在一分钟一次的高潮以外的场合都在发情】的程度，那就真的没救了……所以，这是一种另类的、“有上限次数限制的试错游戏”。

在那数都数不清次数的逃脱尝试之中，我摸清楚了城镇的构造、摸清楚了各家各户的生活规律……也找到了，许多的“错误答案”。

通过飞行能力直接离开也好、试图伪装成别人混出城镇也罢，这些都是错误的答案。而将错误答案全部排除、再辅以一些“之前的尝试中确实奏效且没被人发现”的小把戏……

“这里是朝着城镇南边前进的小道。”

高潮期间的我就是原来的我、也是那个在不知道多少次被侵犯的经历中彻底堕落的我——但在我不怎么发情的【现在】，我也是一个“原本的我”，是那个怕麻烦又总是以冰冷的理性（自认）去思考的【我】。

而这样的我，制订了这样的策略：

“从老镇长（噢，他好像也被露西菲尔变成我不认识的美少女了……）的家出来，想要离开城镇的话，去南方的出入口是最近的。”

大宅的位置靠近城镇中心，但硬要说的话还是偏南一点——所以，我先走到了这里、然后按照一分钟高潮一次的规律，沿路“被迫”留下了自己的痕迹。

“而接下来。”

——接下来，我要前往【反方向】。

大家的嗅觉都很灵敏，眷属天生也带有对魔王……也就是我的感应能力。但反过来说，我的体液对于她们的嗅觉也是一种极大的刺激——她们会为此而发情、为此而驻足、为此而原地自慰或是跟同伴们一起发泄那燃起的性欲……总之，我在做的事情就是一边在错误的方向留下错误的诱导线索、一边投放效果强劲的媚药。

【“嚯，缓兵之计么？”】

这家伙还知道这种词啊。

【“但是，汝在折返回北边的路上，也会留下供猎犬追迹的线索呐——这要怎么办喏？”】

“贤者”是在明知故问，这是因为她现在扮演的就是这样的角色：在我的耳边唠唠叨叨的神明大人。

我需要的，就是这种感觉——这种被人注视着的、【安心感】。

“两个对策。第一，我能用【高潮禁止】去暂时屏蔽这一分钟一次的高潮。”

“神明大人”也知道这件事情，不过她就是想要我自己说出来。

夜幕之下，我发动着【高潮禁止】技能，静步行走于阴影处——虽然魅魔们的视力都很好，但只要不特地往这边看的话，配合我的潜行系技能，姑且还是不太好捕捉到我的身影……大概。

“之前累积的高潮次数已经泄去了一半，虽然发动这个技能要承担的后果还是很严重……但是，这是我的杀手锏。”

因为之前累积的快感与高潮次数还跟债务一样缠绕在我的身上，在这种情况下再次发动【高潮禁止】的技能，累积的高潮次数会因为身体的欲望与敏感度过高而直接乘以好几倍甚至好几十倍——简单来说，就是利息很高的贷款。

但在【所有眷属都以为我每分钟都会因为潮吹而留下线索】的情况下，只要我能通过短时间的【高潮禁止】尽快转移位置，就能造成非常大的扰乱效果——这就是所谓的“信息差”给予我的优势。

【“汝，脑子意外地很好呐。”】

真是失礼的说法，不过神明大人就该是这样。

【“不过，第二个对策又是什么喏？”】

是这个。

我无声地回应着她的提问，从系统给予的【空间袋】里掏出了一个瓶子。

【“这是……哦豁~？汝，是什么时候收集到这些的？”】

答案是每天。

瓶子里，盛有浓郁的、黏稠的【白浊液体】。

这是女孩子们的扶她肉棒精液……说实话我都记不住是谁的了，反正就是在被操到高潮失神之后、好不容易回过神来的那一段段短暂瞬间，我用瓶子收集了大家溢出的体液。

爱液版本的瓶子自然也有……总而言之。

“这就是我的秘密武器。”

欧美的丧尸片里，不是会有【将丧尸的血淋在身上、将丧尸的腐肉和皮肤做成衣服披在身上，以此躲避丧尸】这样的桥段么？我现在的做法就跟这个差不多。

魅魔之间自然也会对彼此的精液与淫水产生反应（其实乳汁也可以，我从妮露姐姐那里榨了不少——顺带一提，挺好喝的），也能大概辨认出熟人的气味……所以，这是在【所有人都在大范围追捕我】的时候使用的秘密武器，是能够在短时间内混淆视听的鬼牌（Joker）。

“视觉上的误导可以通过等级较低的【催眠】、【幻术】这些技能，配合【潜行】来进行。”

因为确认了这附近没有其他人，我也稍微放松了一点心情，低声自言自语道：

“但大家最厉害的，果然还是鼻子呢。”

只要闻到我发情就会立刻来侍奉我——这就是我的眷属们。

并不是【她们想要侵犯我】，而是因为【我渴求着她们的侵犯】才这么做——这样的事实，我虽然心里清楚，却绝对不能贸然认同。

毕竟，我不是女同性恋。（不忘初心）。

【“哼姆哼姆，原来如此原来如此呐——只要能短暂地制造出‘啊，那边的气味并不是莉莉丝大人’这样的错觉，就能争取到突破某个关口的机会……原来如此原来如此，此乃奇策喏~！”】

……对于变成了我的眷属、但本质上其实还是这个异世界的本土居民的大家来说，这种阴招肯定是新颖到不可能加以提防的。

【“但是，这些体液若是汝自身沐浴于当中的话……”】

……没错，是会【发情】的。

对于这副渴求着大家的疼爱、连自慰都在想着女孩子的身体来说，无论是女孩子的甜美爱液还是那浓得吓人的精液，都是药效最猛的催情媚毒。

——不过，这种事情靠意志力来克服就行了。

【“不，汝是想靠技能去克服吧。”】

啊，被看穿了。

简单地靠着“高利息贷款”发动【快感禁止】和【高潮禁止】的话，就能勉强在短时间内熬过这些液体对我的诱惑力——当然，后续要偿还的“利息”也会变得很恐怖，【扶她精液中毒】和【爱液中毒】还【乳汁中毒】都是写在我状态栏里的debuff，等级甚至都在Lv.5以上，挺麻烦的。

……所以，今晚是【决胜局】。

除此之外的手牌还有地图——毕竟是拥有【系统】的人，在这城镇里生活了那么久，小地图什么的也早就准备好了。在此基础上，身为【魔王】的我自然也能反过来知晓所有【眷属】的位置，并在小地图上标识出来。

这，是我最大的依仗。

【“汝，一直在用游戏的思维理解状况呐——效率很高喏。”】

“神明”好奇地问道：

【“难道说，汝前世很喜欢玩游戏嘛？”】

系统的精灵也知道游戏的存在么——啊，如果这些“AI”相互之间有联系的话，倒也合理就是了。以一些现实存在的游戏作为核心设计思路的系统，在别的作品里似乎也挺常见的。

……话说回来，我很轻易地就接受了这些乱七八糟的世界观呢，看来还是被操多了、脑子都不正常了。

“比起其他女孩子的话，我算是玩游戏玩的比较多的类型吧。”

虽然喜不喜欢玩游戏在我生活的那个时代已经跟性别和年龄没什么关系了，但【喜欢玩什么类型的游戏】倒还是会有一个较为明显的取向规律——毫无疑问，这方面我算是“稍微比较特殊的类型”。

【“诶，那汝擅长的游戏果然还是RPG嘛？”】

毕竟我在育成方面的思路完全就是那些玩什么游戏都会去找BUG刷钱或者找到性价比高的刷级点的玩家会有的方向……这个猜测很合理，不愧是我肚子里的蛔虫——不对，是脑子里的“神明”。

“不是哦。”

拐过一个拐角，我看到了【早就已经知道会在那边逗留】的一个女孩子——她没有注意到我。

我最擅长的游戏啊……

“……。”

月光被飘过的黑云盖过，地上顿时只剩下魔法路灯所点亮的光照——而我，则是在那光所无法触及的阴影中无声地走向了背对着我的那位少女。

……我最擅长的游戏，其实是【恐怖解谜逃生类】的那一款——以及。

魅魔的尾巴缓缓地升起——然后，瞄准了少女的两腿之间。

“嗯？”

注意到我刻意呼出的气息的瞬间，那位可爱的女孩子转过身看向了我——这是猫尾草酒馆里的其中一个姐姐，我认识她。

“莉——”

而转过身面对着我，就意味着她最大的弱点也变成了【正对着我的尾巴】的状态——所以。

“啊……❤~”

在我伸手捂住了她嘴巴的瞬间，她“下面的嘴”也被彻底堵上——果然，大家都不爱穿胖次呢，真是淫荡。

晚安。

我无声地用口型说道，温柔地让这只【半魅魔】一边在连续的强制高潮中抽搐、一边缓缓地拖着她躺倒在一旁的小巷阴影处——魅魔的身体挺好的，就算是尚未转化完成的半魅魔，看她们每天在大街上做完爱直接就地躺在分量夸张的爱液或者精液里相拥而眠也不会感冒的样子，应该是不用担心这位姐姐着凉了。

【“……呃，难道说……”】

没错，就是那个难道说：我前世最擅长的游戏类型，其实是……

噗呲——被爱液彻底沾湿的肉棒状魅魔尾巴尖端，轻描淡写地从少女的肉穴里抽了出来，带出了更多激喷的淫水……这孩子是水特别多的类型，虽然没我夸张就是了。

那么，姑且还是说清楚吧。

我最擅长的游戏类型，其实是——【潜入】、与【暗杀】。