第四章·想要摆脱大姐姐们的少女

奈良良柴犬

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17839015

过渡章节，魔物娘在后面（
写了意味不明的战斗桥段，比起色色，写的时候是一边笑一边写的
整蛊的本性要压制不住了！

以及P站这个小说就没有一个靠谱点的排版功能么，复制过来字全挤在一起了，段落开头空两格都做不到，好尴尬（

#R-18
#百合
#魅魔
#魔物娘
#中文


人类社会有一句老话叫“一日之计在于晨”，对于魅魔来说也是如此。
“哈呜……”
清晨的薄雾尚未散去，丝丝阳光透过窗帘的缝隙落在了房间的地板上。
我发出了不像是自己的可爱哈欠声、坐起身来……嗯、嗯？坐不起来？
“……啊，又来了啊。”
睁开眼睛时，首先映入眼帘的是一坨犯罪级别的赘肉——我揉。
“呀啊~❤~”
……头顶，传来了属于少女的娇喘声。
“什么时候爬上来的啊……”
我拼尽全力才挣脱了巨乳少女的压制、却发现自己的下半身也被人搂住了——
“呜扭……~”
……背后，又是一位赤身裸体的少女、一边酣睡一边搂紧我的腰间。
“请放手……”
“唔、咕……莉莉丝大人……❤~”
在梦里也不怎么安分的少女，死死地抓住了我的……呃，内裤。
“等……”
“唔喵~❤~”
——她往下拉扯，我往上站立，这一下一上，朴素的白色内裤就这么被扯了下来。
“……行吧。”
事到如今，我也该习惯这种混沌的生活了。
像是舍弃自己尾巴的壁虎一样，我果断放弃了自己那所剩无几的内裤、悄咪咪地挣脱了两位大姐姐的“封锁”。
一旁的梳妆镜映照着我的侧颜、也照出了那生无可恋的表情。
“……唉。”
沉沉地叹了一口气后，我打开了旁边的抽屉。由于前阵子老板娘把我的房间“升级”成了客房，现在的我已经有了一个属于自己的衣柜……
“……全没了？”
——本应放着我折叠好的内衣的抽屉，此刻已经变得空空如也。
“嘶……”
我的眼角不自觉地抽搐了两下，抱着最后的希望转头看向床上——
“唔咕唔咕……莉莉丝大人的味道、好吃……❤”
——在那被少女吞进嘴里、变得湿漉漉的胖次进入我视野的一刹那，我立刻移开了视线。
“行吧，行吧……”
舍弃内裤、套上朴素的睡裙，我一边打着哈欠、一边打开了房门——继续在这个雌性香气弥漫的房间待太久，对身体和精神都没什么好处。
“说是给我准备一个更大的房间……完全就是为了方便大姐姐们而已啊。”
自言自语的抱怨没有被任何人听到，我也就这么离开了“炮房”、准备迎接自己新的一天——
“莉·莉·丝·酱~~！”
“呜哇！？”
——结果，刚出门没走两步，我就被又一坨赘肉拦截在了走廊中间。
“呜呼呼~可爱的莉莉丝酱~昨晚睡得还好么~？”
棕发的巨乳少女，只穿着非常暴露的黑色情趣内衣、用那胸前的巨物隔着薄纱乳帘磨蹭着我的脸颊。
这家伙……已经埋伏了很长时间了！
“等……妮露姐姐——”
少女的名字是妮露，也是猫尾草酒馆的同事当中最照顾我的那个前辈……那一天，正是她发现了沉迷于“发电”中的我、让整个故事的展开走向了非常不得了的方向。
“嗯~？好像脸颊有点红呢，莉莉丝酱~？难道说是感冒了么~？还·是·说~？”
妮露姐姐那不安分的双手顺着我的后背一路向下轻抚、最终停在了尾脊骨的位置：
“……我们可爱的小魅魔，是不是又想要了~？”
脸被闷在她胸前的我无力挣脱她的怀抱、只能任由她将手探进我的裙底、用力揉捏着那两块小小的臀瓣：
“居然连内裤都不穿了……小魅魔今天好像很饥渴呢~？”
“不是这样的……唔。”
魅魔的嗅觉让我闻到了属于少女的香甜气息——那是，雌性发情时会散发的气味。
不过，毕竟我也不是第一次遇到这种情况。在妮露姐姐那色情的手指顺着臀瓣向下、绕到我的秘缝处之前，我先一步采取了行动——
“……失礼了，妮露姐姐。”
“诶？”
——首先是【手指】。
不需要任何犹豫，我凭着肌肉记忆伸手探入了她的两腿之间、拨开了情趣内衣特地准备的缝隙——然后。
“妮露姐姐，放轻松哦。”
——食指与中指合并，插入那紧致的肉缝，再用大拇指按压小豆豆状的淫核，同时探入媚肉之间的双指快速地向上弯曲、抠弄那个被我了然于心的敏感点……
“咿、呀啊~！？等、等一下，莉莉丝酱……咕~❤~”
只听声音也能确认妮露姐姐现在的情况——很好。
“不等哦。”
“连招”还没结束，趁着巨乳少女的身体因快感而颤抖、向后微微仰去的瞬间，我掀开了那色情的乳帘、瞄准着粉红色的小樱桃一口咬下。
“咿！？”
悲鸣与娇喘参半的淫糜声音，让我忍不住眯了眯眼：魅魔的本能，开始燃烧我的欲望。
“安静点哦，会被人听到的。”
抛下这句话后，我开始用自己的技巧进攻少女的乳头：牙齿轻轻地啃咬、在不带来伤痕的情况下以微弱的痛楚刺激那敏感的樱桃，再用灵敏的舌头绕着它打转、挑逗似地舔舐那小小的凸起……
“咕、呜……❤~”
名为妮露的少女已经失去了对我发起“进攻”的权力、只能用双手捂住自己的嘴巴。我没有看向她的脸，只是专心地同时刺激她的乳头与蜜穴……然后。
“哈啊——呜咿~~❤~！”
混在娇喘声中的淫糜悲鸣，以及手上传来的温热湿润感，让我立刻抽出了手指、带着色情的液体直接握住了她的另一边巨乳、狠狠地揉搓了起来。
“莉莉丝……等、等一下，那个的话~❤~！”
没有等一下这个说法。
深知时间宝贵的我，微微集中精神——下一刻，黑色的恶魔尾巴从我的裙底探出、熟练地变换成凶恶的肉棒状，然后……
“妮露姐姐，‘去’吧。”
“等……咿、呀啊啊啊~❤~！？”
——黑色的棒状物狠狠地贯穿了少女的秘处、将刚刚被玩弄到高潮的敏感肉穴完全填满，再以人类几乎无法承受的速度快速抽送，精心设计的颗粒状突起随着尾巴的抽动而不断刺激着少女那几个固定的敏感点，最后……
“不行、啊、咿————❤~！”
……身为“床上高手”的妮露姐姐，就这么被我反过来于转瞬之间侵犯到高潮了。
抽出尾巴的瞬间，少女瘫坐到了地上、脚下的地板早已被自己的爱液完全浸湿、形成了小小的水滩。似乎是还沉浸在高潮的快感之中，哪怕我已经松开了她的身体，她也在自己揉搓着那双傲人的谷峰、吐着舌头饥渴无比地仰望着我：
“莉莉丝酱...还要、我还要……❤”
“诶……”
继续做下去的话会停不下来的，而且如果被其他人发现——
“啊，莉莉丝大人……❤”
——糟了。
回过头来，走廊的另一端已经聚集了至少五个大姐姐——而她们的头顶，无一例外地标记着【魅惑】、【发情】的字样。
“……行吧，行吧。”
反正我也习惯了——这么想着的我，再次亮出了自己的尾巴、摆出了（自认为）帅气的架势：
“来吧，大姐姐们！”
战斗，一触即发！
“首先是……你！”
左侧，穿着薄纱内衣的短发少女速度要比其他人更快一点——但在她扑向我之前，我已经绕到了她的身后。
“再睡一会儿吧，姐姐。”
如同某种柔拳的架势一般，我的双手在空中划出了两道优美的弧线——指尖，沾满了散发着淫糜气息的液体。
“诶……咿、咿呀~❤~！？”
在极端的快感刺激下，少女发出了让人脸红心跳的惊叫声、瘫坐到了地上。
“下一个！”
无视了裸露的秘缝还在溅射着爱液的少女，我看向了前方：一左一右的两位大姐姐，似乎想要以两面包夹芝士对我进行围攻——然而！
“失礼了。”
锐利的眼，锐利的剑——虽然我的尾巴不是剑，但此刻的它确实如同利剑一般呈闪电状刺向了其中一人的两腿之间、毫不留情地插入了那早已习惯了肉棒的肉穴；与此同时，试图将我抱进怀里的另一位大姐姐也被我反过来逼近、手指如倒钩一般挤进了那紧致的肉缝之间。
“——拿下了。”
手指与尾巴，同时化作了残影——然后，又是娇喘连连。
“呼……”
抽出沾满了爱液的手指和尾巴，我轻吁了一口气，展开双翅、仗着娇小体型的优势在不算宽敞的走廊内一跃登天、纵横四方！
“下一个！”
必杀，夺命剪刀脚——交叉着双腿的我，骑在下一位挑战者的肩膀上，用自己那没有任何布料遮掩的秘处“吻”住了她的嘴唇。
“唔……！”
对方的反应不慢，我立刻就感觉到了来自其舌头的舔舐所带来的快感——但与此同时，魅魔那带有催淫与提高敏感度能力的爱液也进入了她的口腔！
“睡吧。”
将身体的重量尽可能压在对方身上、迫使她向后仰去，再利用翅膀的力量减少其摔倒的速度、避免受伤……然后，将她死死地压在地板上，用尾巴如法炮制地进攻她的性器！
“呜、唔~~~❤~！”
被闷在我两腿之间的大姐姐，就这么高潮了——好，最后一个！
“诶、诶……”
——最后一位“大姐姐”，严格来说年龄是这里除了我以外最小的那个。毕竟也是我的“侍奉对象”之一，这位双马尾的女孩脑子里在想什么，我可以说是一清二楚。
“过来吧。”
“是、是……莉莉丝大人…❤”
跟其他人不同，她看上去有些怯生生的感觉——但那双眼睛深处的欲望可是藏不住的。
“唔，莉莉丝大人……我、我也想要……”
“我知道。”
保持着对身下少女的压制，我搂住了双腿发软、瘫坐到地上的双马尾少女——没记错的话，她的名字是“托丽娜”。
“放轻松……”
捧脸、对视、然后吻上去——这是跟她做爱时的必备流程。
“咕、嗯……❤”
贴合在一起的双唇、交缠在一起的舌头、以及……十指紧扣的双手。
对付她，我不需要任何别的进攻方式——只需要【接吻】就够了。
“咕、哈啊——莉莉丝大人……！”
短暂分离的唇间，让我们二人都有了喘息的空档——但空档，转瞬即逝。
“唔……❤…！？”
没有给对方休息的机会，在那唇与唇之间拉出的银丝断裂之前，我再次吻了上去——
“咕噜……呜~！”
魅魔的体液有着极为强大的催情魔力，当中自然也包括了【唾液】。与此同时，托丽娜似乎特别钟情于“接吻”这个行为……所以。
“咕、咿——啊~❤~！”
在意识到她的身体发颤、大腿上也流下了可疑液体的瞬间，我用舌头快速地舔舐着她的口腔、将大量的体液注入了她的体内——她的舌头有些生涩地想要回应我，但那与本人差不多的怯懦动作完全不是我的对手。
如同触手一般蹂躏着托丽娜腔穴内部的舌头，将那本应用来进食的入口改造成了性器的一部分——舔舐、交融、注入……然后。
“咿——咕~❤~~~！”
要是让她发出过于可爱的娇喘声，我可能也会严重发情。保险起见，在她高潮的瞬间，我没有给她换气的机会、双唇紧紧地锁死在了一起。
“……！……❤~！……呜、咕……❤……”
终于，她的颤抖停止了——又一位小小的挑战者，缓缓地软倒在我的怀里。
“……呼。”
我站起身来，拨弄了一下刘海——今天，又是我的大获全胜呢。
“感觉，像是喝了很烈的酒。”
说着不知道从哪部动画里学来的台词，我张开双手，享受着这份美好——虽然一开始我还是任人摆布的可怜魅魔，但随着经验值的提升，现在的我已经是凌驾于各位大姐姐之上的存在了！
站在“尸横遍野”的走廊中央，我，放声地笑了出来：
“哼、哼哈哈哈——”
“——莉·莉·丝·酱~！”
“……诶？”
背后，突然传来了……妮露姐姐的声音！？
“等、等等——”
“不等哦~？”
——从高潮的余韵中恢复的棕发少女，以公主抱的姿势将我一把抱起、踢开了我房间的门：
“二回战，要开始了哦~？”
“……我的战场不是这里。”
“啊哈哈，说这种奇怪的台词也没用的哦？”
——结果，还是变成了这种结局啊。

……
…………
……………………

正午的阳光，颇为猛烈。
【技能·少女杀手 已提升至等级9】
【技能·灵巧的指尖 已提升至等级20……技能·灵巧的指尖 进化为 金手指 等级1】
【技能·灵巧的舌头 已提升至等级18】
【技能·魔性之尾 已提升至等级19】
【技能·催淫魔法 已提升至……】
【获得称号·接吻魔……】
【习得新技能·隶属刻印……】
……此时此刻，滔滔不绝的系统提示音，正在我的耳边回响着。
而眼前，是我的房间，以及在透过窗户的正午阳光照耀之下、东倒西歪的大姐姐们。
“莉莉丝大人……❤”
“还要、人家还要更多~❤~！”
张开双腿、在连续的高潮中堕落的少女；跪在床上撅高屁股、如同雌犬般摇晃着不存在的尾巴的少女；抱紧湿透的枕头、露出陶醉表情的少女……属于我的豪华客间，如今已经堆满了堕落的少女们、看不出来是个能安然入睡的地方了。
“……啊，嗯，各位前辈还是先休息一下吧，我待会去烧点热水给大家泡澡。”
我黑着脸，离开了早已沦为炮房、充斥着雌性香气的房间——咚。
“……呼。”
关上门的一刻，我品尝到了一股解脱感——终于，结束了。
怎么说呢，这也算是利用自己的【技能】、通过【激烈的战斗】解决了某种意义上的“危机”；再加上好多技能的等级在这段日子也算是齐刷刷地往上涨了不少，放到别的作品里，这可是值得穿越者主角好好庆祝一番的大好事……本应如此。
“……开什么玩笑啦！”
咚——我用力捶打了一下墙面……
“好痛！？”
——然后，我那纤弱无力的拳头直接肿了起来。
“那算什么激烈的战斗啦！？为什么我的技能全是那种色色的玩意儿啊！为什么啊！告诉我啊神明大人——！”
因为是魅魔就只能掌握性爱相关的技能么！？这是种族歧视！魅魔难道就不能像是帅气的勇者一样挥剑、或者像是什么大魔法师那样呼风唤雨么！？
“明明在别的作品里应该也有战斗力很强的魅魔才对……”
结果，我似乎并不属于那一类。能挥动的不是勇者之剑、只有能够变成不同情趣玩具的尾巴；能呼唤的也没有风雨，只有少女们的娇喘声与淫糜的爱液。
变强是变强了，但变强的方向完全不对劲。再这样下去，我身上背负的罪孽（性的意味）会越积越多——这，算哪门子的异世界穿越主角啊……？
“呜，我已经受不了了……”
虽然没有仔细研究过我自带的这么个“系统”，但随着跟人类少女的……嗯，性行为次数的增加，我的【等级】好像也在不断提升。
而等级提升带来的最直观影响，除了莫名其妙的技能越来越多、效果也越来越强以外，就是我的【魅力】（还有完全没用的魔力）也在不断增加。
这样的结果只有一个：我迟早会变成什么人形催情姬器，走到哪里都会被人用色情的眼光盯上然后侵犯、不分男女——说实话，对于本质上没有什么正面战斗力的我来说，这是非常危险的情况。
“前途多难，命途多舛啊……”
“别垂头丧气，让客人看到了可不好哦？”
——面前的女性，一边为我的拳头涂抹着膏药，一边笑嘻嘻地说道。
早就注意到了这一层的骚乱、却完全不肯向我伸出援手的她，如今才姗姗来迟、邀请我到她的房间躲一下啊。
“……店长，我能不能请假几天？”
“不行哦。”
银发的女性，目测年龄大概是在二十代后半——若不是那尖尖的耳朵和不健康的灰黑肤色，说她是我母亲都有人信。
她是暗精灵的【莎拉】，是我们猫尾草酒馆的店长、也是在得知了我的真实身份后依旧决定收留我的……呃，【恩人】。
暗精灵这一种族在这个世界本身也并不算是被广泛认可的“人类盟友”，在部分地区甚至与人类属于敌对关系。因此，能在人类的小镇开“酒馆”的店长，估计背后也有着什么非同小可的故事吧。
……虽然，那跟我没什么关系就是了。
“要是莉莉丝不在的话，大家会缺乏干劲的。”
“现在，各位前辈的干劲疑似有点过剩了。”
“哎呀，那是谁的问题呢~？”
……店长将那波浪状的长发缠在手指上打着转，露出了意味深长的笑容。
“……行吧，是我的错。”
“那不就对了~？”
——前情提要，半个月前，我因为过于沉迷自……呃，“自我发电”，而不小心在同事面前暴露了魅魔的身份。
然而，那时候的我无意识散发出来的【魅力】似乎直接将所有人都迷住了……其结果就是，除了店长以外，猫尾草酒馆的大姐姐们都无可救药的“恋”上了我。
尽管那只是被情欲驱使的虚假爱意，但“跟魅魔做爱”这种事情就像是成瘾性药物一样，一旦接触过深就再也无法忘怀了——久而久之，我就成了店里的……
“当一个衣食无忧的玩具不也挺好的么？”
“……请不要在我本人面前说出玩具这种词语啦！”
虽然事实也确实如此：辛勤工作的少女们，将我当成了人生中最大的慰藉（无论是心灵还是肉体上）。互相触碰的樱唇、交换的唾液、缠绕在一起的身体，以及那一声声的娇喘……通过一次又一次的交媾，少女们的压力得到了极大的缓解、甚至还掌握了更多性爱相关的知识，变相提升了服务水平；反过来说，我也收获了大量且稳定的魔力来源，技能和等级那叫一个突飞猛进——然而。
“……精神上，真的太累了。”
跟女性、而且还都是以身体和容貌作为武器的美少女们做这样那样的事情，心灵上的疲劳真的很严重——最近，甚至已经到了睡梦中也会梦到自己跟美少女做色色的事情的程度了。
我可不是女同性恋，再这样下去精神迟早要出问题啊！（正论）
“哎呀，我看你不是挺享受的么，小魅魔？”
明明知道我是魔族却依旧选择包庇我——店长这么做的理由实际上是为了一场交易：我来保持少女们的身心健康、而她则为我提供丰厚的奖励。
“完全不享受，这只是工作而已。”
魅魔对于【性】相关的事情有着惊人的敏锐程度，除了能够给少女们传授各种奇奇怪怪的技巧以外，“观察身体情况”也是我的工作内容之一。
猫尾草酒馆毕竟也是半间娼馆，而能够洞悉一些性相关的病痛或是损伤、并且给予妥当治疗的我，自然成了医师性质的存在。
“说起来，那个【精力充填】魔法的效果，很厉害呢~”
“……那一招是不能滥用的哦？”
【精力充填】，本身是魅魔榨取人类的其中一种手段。通过淫魔特有的魔素刺激人类的身体、强行补充精力，逼迫对方继续将精华注入自己体内……由于会燃烧目标的生命力，这其实是非常危险的一种魔族魔法。
不过，在某位神明的“贴心帮助”下，我得到的这个魔法似乎是没有任何副作用、几乎无视了这个世界的魔法规则、堪称“无中生有”级别的版本。
换句话说，我能在几乎零消耗的情况下随便抓个人成为R18版本的“永动机”——严格来说，我可以是一些冒险者队伍里最强的辅助型角色。
只可惜，这一招没法对我自己使用。而现在的我也不是什么冒险者，只是一只在娼馆里一边当大姐姐们的玩具、一边给她们补充体力与精力的可怜魅魔而已。
“别露出那么阴暗的表情嘛。作为多功能肉便器，莉莉丝已经很厉害了呢！”
“请不要用那种词语形容我！”
——哪有人的异世界穿越人生是扮演这种角色的啊！？哪怕是转生成史莱姆或者蜘蛛，好歹也能进行正经的冒险吧！？
为什么……为什么偏偏是连自己的本能都很难压制下来的【魅魔】……呜、呜……
“诶，莉莉丝没必要沮丧哦？作为大家的肉便器，莉莉丝的工资可是很高的~”
年龄不明的暗精灵族女性，模仿着年轻少女的语气、捧起了我那已经消肿的右手（尽管消肿本身是因为身体的自愈能力而非药膏）：
“而且，我们都知道莉莉丝不擅长对付男孩子们，所以才破例让莉莉丝不需要【接客】就能待在这里哦？”
“所以说请不要用肉便器这个词……！”
猫尾草酒馆是货真价实的娼馆，身为魅魔的我明明都已经伪装成人类混进来了，却没有跟其他少女一样讨好男人、向客人们求欢，反而是宁愿拿同事当“素材”进行“自我发电”——这样的我，似乎被误认为是对男性苦手的“魅魔中的异类”了。
虽然也不完全算是误会，但是……唔，我讨厌男性么？应该……也不至于？毕竟我也不是女同——
“……啧。”
——糟糕，最近似乎有点过于放纵，我的思想已经开始发生扭曲了。
好，来，在心里默念几遍：我是直女，我绝对是直女，我怎么可能是女同，我肯定喜欢男的——
“……唔。”
——不行！一想到客人当中那些萝莉控们的视线，我的后背就在发凉！
这不发凉还好，寒意一上来就会下意识地回想起一些温暖的东西，而说到温暖的东西自然就少不了大姐姐们的胸脯与怀抱……我又不是女同性恋（正色），为什么老会往这个方向去想啊！？
“咕！”
“莉莉丝！？”
——咚的一声，我用额头狠狠地撞在了桌面上、吓了店长一大跳。
“……别担心，我只是在让自己保持清醒而已。”
“……莉莉丝，各种意义上都不太像是魅魔呢。”
“很抱歉，我真的是魅魔——好吧，既然魅魔不适用劳动法，那放假的事情就算了。”
给了我最豪华的房间（虽然本质是为了方便我同时侍奉多个大姐姐们）、给了我比其他同事更丰厚的薪金（毕竟最近客人的爆发性增加基本上都是我的功劳）、还让我逐渐减少出现在店面的次数（虽然本质上是在搞“妖精小姐”的饥饿营销）……尽管店长对我的优待多多少少暗藏着玄机，但至少明面上来说，我确实是享受着相当优秀的待遇。
——身为人类之敌的魔族，我不被押送到教会门口接受审判（意味深），已经算是谢天谢地了。这样的我还企图要求更多，确实有些不知好歹。
但出乎意料的是，店长并没有那么的不近人情：
“不过，放假虽然不太好安排，但让你暂时远离一下我的孩子们也不是不行哦？”
店长对于店员们的称呼是“我的孩子”，总觉得年龄一下子就涨上去了——这句话，绝对不能说出口。
“暂时远离……？”
“毕竟，最近你们好像真的有点过火了……哪怕效率和收益增加了不少，同时请假的孩子们太多的话也是个问题。”
店长摸了摸自己的嘴唇，俏皮地眨了眨眼睛：
“偶尔，也要让孩子们学会离开莉莉丝的怀抱呢——莉莉丝偶尔也会想要自己一个人冷静一下吧？”
“想啊，非常想！”
“或者说是想要趁着自己一个人的时候做点色色的事情……”
“这个不想！完全不想！”
咚——我拍了拍桌子，站到了椅子上（尽管就算是这样也不会显得我有多高）：
“所以说，店长你想要我干什么嘛！是要我穿着兔女郎服上去跳钢管舞么！？嗯！？”
宅舞的话倒是会跳啦！钢管舞的话稍微努力一下大概也能学会！反正都成这样了，干脆就这么自暴自弃下去算了！冒险者什么的当不成就当不成吧，我这辈子就在这里摆烂算啦——！
“答案是出差。”
“诶？”
——然而，店长给出的答案，完全出乎了我的意料：
“莉莉丝，我希望你能出差一趟。”
“……出、出差？”
——难道说是要在大街上做什么羞耻Play招揽客人！？还是说要去同业者的店里靠身体抢客……不对，我在想些什么乱七八糟的！？
“没错，是出差哦。”
店长露出了一如既往的神秘笑容，翘着腿、侧了侧脑袋：
“我希望莉莉丝能帮我一个小忙……去【冒险者协会】出差一趟呢。”
“……诶诶？”
——命运这种东西，总会在你意想不到的时候开个玩笑。
“真的假的……？”
即日下午，我拿着店长的推荐信、站到了冒险者协会的门前。
——魅魔莉莉丝，冒险者再出道决定！？