第五章·突然出现的重要角色与阿娜温 

奈良良柴犬

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17962860

好久没开车，小开一下
对魔物娘的理解还是不够深，该学习了
虽然排版没法段落前置空两格，但这次试了一下空一行，不知道阅读体验会不会稍好一些

#R-18
#百合
#魔物娘
#中文
#触手
#阿娜温


森林这种场景，跟【平原】一样是许多游戏里的新手地图常用地形之一。在我暂住的小镇不远处，名为【兰特尔之森】的地方也是如此。

基本上只有弱小的魔物盘踞、地形也不算过于复杂，完全就是新手冒险者拿来练手用的“训练场”……这样的兰特尔之森，最近似乎发生了某种异变。

“最近，初出茅庐的冒险者失踪事件似乎越来越严重了。”

冒险者们进入了应该没什么危险的森林之后却再也没有回来过，而且还不是个例……这种情况，确实能够称之为异变。

而猫尾草酒馆的店长，也向我诉说了这次的委托内容：

“公会打算组织一个调查团，一方面是去寻找一下失踪者相关的线索，另一方面也是要彻底调查一下森林里到底发生了什么。”

也就是说，这是一次大型任务……不过。

“为什么要找我……？”

“这小镇压根没几个圣职者，治疗者（Healer）已经稀缺到绝迹的程度了。”

老板娘露出了神秘的笑容，上下打量着我：

“这不正好，我们可爱的银发妖（mei）精（mo）小姐也会一点治疗魔法、以前也当过冒险者，专业完全对口嘛~”

“……呃，是、是这样没错……啦。”

准确来说，那是魅魔的【精力恢复】类型的魔法……虽然大部分都带有一定的催情属性，但也有相对来说比较正常的回复法术。甚至，可能是考虑到性病的存在，我的技能表里还有一大堆祛疾除病、解除诅咒相关的魔法。

这么一看，抛开一些奇怪的因素和没有信仰这一点，我还挺像是一个治疗者的。

“总之，就当作是出差，好好去玩一趟吧~？”

“……参与大型任务应该不算是游玩吧？”

但最终，我还是接下了这个委托。

 

………………

 

“进入森林之后，我们会先分为五支四人小队，分别从指定的不同方向进入森林、探索靠近外围的区域。”

森林的入口前，一个看上去像是什么队长的男人正在讲述着这次行动的计划。

“在中午之前，我们全员都必须找到作为地标的巨石，在那里集合并设置据点。如果中途发生了什么事……”

清晨的阳光并没有那么炎热，我翻阅着手里的卷轴，确认着计划的每一个步骤——不得不说，重新成为冒险者还挺有意思的，果然说到奇幻世界的异世界穿越、就得有这种元素呀。

……虽然在那之前，我也只经历过一次冒险生涯（而且过程还有点不堪入目）就是了。

“……。”

借着调查队队长还在复述卷轴上的计划内容时，我假装在阅读资料、实则是偷偷扫视周围的情况——调查队的成员们算上我和队长一共二十二人，说少吧，对于这座小镇的冒险者公会来说也算是精锐集结的结果了；说多吧，这二十多人面对一整片森林，显然又有点不够格。

当然，我们的任务也只是【调查】而已。虽然“森林里的异变”这种东西听上去就很不妙，但这一次毕竟不是我一个人执行任务，有其他人陪着的话，倒也不需要紧张。

若是真发生了什么战斗，作为治疗者的我也只需要躲在后面看戏、等着救助伤者就好……果然，还是组队比较好呢。

“快看，那个不是猫尾草酒馆的……”

“唔、唔哦！是天使！”

——好吧，前言撤回。

尽管大部分能够自由开关的技能都被我关闭了，但类似【魔性的肉体】这类的被动技能是我自己也没法控制的事情。不出意外的话，在场的所有人——不分男女——都已经开始对我产生一定的好感。

虽然这份好感不一定演变成欲望，但我还是得小心一点比较好——希望老板娘借给我的这身“不该露的地方绝对不会露、该露的地方也不露！”级别的超·严实·但实际防御力不怎么样·只能遮挡视奸的灰色长袍能派上用场。

“好可爱……”

“好想抱住她……”

——好吧！完全没能派上用场！

是脸的问题么？早知道就应该弄一副面具、或者至少戴上兜帽了……

“——那个，你就是那位莉莉丝小姐…么？”

“咦？”

突如其来的搭话，让我愣了一下、抬起头来——站在我眼前的，是一位金发的美少女。

……不，首先我要再次强调一次，我并不是女同、对百合也没什么兴趣，之前的种种也只是不可抗力。但不得不说，眼前这位金发碧眼的少女，却也确实夺走了我的视线。

以白色为主色调、辅以蓝色作为点缀的神官服干净得一尘不染，看上去不太像一般冒险者会穿着的服装；那姣好的面容比起风尘仆仆的冒险者，也更像是不知道哪里来的深闺大小姐。

“……神官小姐，找我有事么？”

考虑到对方的打扮怎么看都像是圣职人员，身为魅魔的我下意识地退后了一步——不过，她看上去并没有那么强大的实力，对我也没有展现出恶意。

“不……只、只是想来打个招呼而已！”

神官说话的声音有些柔弱，又因为紧张而变得有些颤抖——这么说来，她好像是这支调查队除了我以外……【唯一一个治疗者】来着。

“你，是新手冒险者？”

不知为何，我装出了一副老手的模样——明明我只是一个被史莱姆侵犯到退出冒险舞台的新手而已诶。

“是、是的！因为，大家说需要我的帮忙……”

我们所在的这座偏远小镇，本身并没有圣光教会的势力进驻。而眼前这位抱着锡杖、一脸紧张的金发美少女神官，似乎就是来开拓这片宗教荒土的先锋之一。

作为见习神官的她，居然已经是那些“先锋”里最擅长使用治疗祷告的人……剩下的老头子和大叔大婶，似乎还在镇上研究着怎么建造一栋符合神明之名的教堂、把她自己一个人丢给了冒险者公会。

真是微妙啊，这个教会……

“……总、总之，同为治疗者（Healer），让我们一起加油吧！”

“等等——”

说完，神官少女就这么脸颊微红地转身离去、回到自己的队列之中。

“啊，这……”

虽然她好像没能看穿我的真实身份，但是……

“……她到底是来干嘛的呢？”

是来鼓励我的么？可是，她看上去要比我更加紧张诶。

奇怪的女孩子。

“……等等，话说回来。”

——她的名字，是什么啊？

 

……………………

 

——阴阴森森的密林，并没有影响露西菲尔此刻的心情。

身为见习神官的她，在跟随布教团一起入驻新的城镇时曾经听说过那位“银色妖精”的传说——可没想到，她居然能跟那位传说中的“妖精”一起组队冒险，心情难免会变得兴奋起来。

“果然，很漂亮呢……”

这里的漂亮，肯定不是指的路边那些说不上名字的奇怪花朵，而指的是名为【莉莉丝】的女孩。

明明看上去比自己还要年幼一些，却有着如同天使一般的面容、以及那令人下意识地感到放心的沉稳态度。虽然她们并没能多聊上两句，但露西菲尔还是难以忘却那如银铃一般清脆、感觉像是会出现在美梦里的甜美声音。

如果有朝一日，露西菲尔能够听到神谕的话，神谕的声音一定跟那位莉莉丝小姐的声音一样吧……？

“可惜，我们不在同一个分队……”

毕竟二人是调查队唯二的治疗者，都分到一队的话那还得了——但就算这么说，露西菲尔还是感到了遗憾。

“……任务结束之后，再去跟她见见面吧。”

心中的悸动感，让这位金发的少女忍不住捂住了胸口：出生于教会孤儿院的她从小就接受着宗教的熏陶，比同龄人更加纯粹的她并不能理解这份有些混乱的感情为何物，但那近乎本能的冲动还是让她在大脑一片空白的情况下选择与莉莉丝搭话。

“下一次，我一定要跟她多聊上两句……呀啊！？”

——就在这时，“异变”发生了。

“诶嘿嘿，也没几块肉嘛~”

……有人，从后面摸了一下露西菲尔的屁股。

那是队伍里的斥候。

“请、请不要做这种事情……”

明明身为斥候，这个男人却特地偷偷摸摸绕到了队伍的后方、目标就是跟在最后面的露西菲尔。她的另外两个队友都是女性，而她们似乎并没有在意后面的情况……或者说，是【刻意忽略】了。

“好啦好啦，不就摸一下么，又不会少块肉。对了，我听说只要我信神，你们这些神官修女就会心怀感恩地跪下来舔我的——”

“没有那种事情，是谣言。”

——虽然不是很懂眼前这位长相有些猥琐的男人想要说什么，但露西菲尔曾经接受过一位修女的教育：看到这种散发着恶心气息的男人时，最好打断他的妄言。

“……啧，没劲，这些信神的都是些开不起玩笑的家伙啊。”

“请不要对圣光女神的教义产生误解……”

少女低下了头，她在思考自己该怎么反击眼前的男人——然而。

“我等信奉圣光、行走于大地之上，乃是神明的使徒，并不会……”

——话说到一半，露西菲尔突然愣住了。

“咦……？”

因为，当她抬起头时，那位斥候已经消失了。

——恶作剧？

然而，当她看向前方时，却发现刚刚还走在前面的【女骑士】和【女魔法师】……也消失了。

“这是怎么回事……？”

缺乏冒险经验的露西菲尔，呆呆地站在原地——然后。

“诶？”

——下一秒，黑暗笼罩了她的全部视野。

 

……

…………

………………

 

……自己、睡过去多久了呢？

在露西菲尔睁开眼睛之前，她的鼻子率先有了反应：浓郁的花香扑鼻而来，刺激鼻腔的同时、那种甜甜的味道也让她有些轻飘飘的感觉。

与此同时……

“哈啊……呜~咕噜~！”

耳边，传来了属于女性的……娇喘声？

就像是在饥渴地吞咽着什么一样，娇喘声还混杂着“咽下液体”时喉咙会发出的声音……然后，露西菲尔终于能睁开眼睛了。

“——诶？”

眼睛恢复视觉的瞬间，她的大脑就宕机了。

出现在眼前的，是一位有些陌生又有些熟悉的女性……不，那小麦色的皮肤和标志性的红发，不正是她队伍里的那位【魔法师】么！？

“怎、怎么会——！？”

“呀啊……❤~”

——然而，那位成熟而神秘的魔女小姐，如今却一丝不挂地“悬挂”在半空中……或者说，是被吊在了半空中、丧失了平时游刃有余的风度。

绿色、绿色、绿色——占据了露西菲尔视野的，是一片绿色。

绿色的藤蔓触手完全不像是普通的植物，而是有着自己的意志、缠绕在了魔女的身上。

“不行、不要——咕、又要去了~~❤~~！”

藤蔓将魔女的双手反绑在她身后、强迫着她在半空中撅高屁股、摆出了如同野兽交尾一般的姿势。丰满的身体被紧紧勒住，胸前那两颗丰满的果实摇晃个不停——似乎是觉得这两坨赘肉有些诱人，又是两根藤蔓触手从阴影中探了出来，缓缓地伸向了魔女的巨乳。

“不、不要……！”

似乎是意识到了什么，魔女发出了惊恐的声音——然而，她的双穴正被一进一出的两根触手毫不留情地侵犯着。那远比自慰或是跟人类的男性做爱还要刺激许多的快感，正在以惊人的速度侵蚀她所剩无几的理智。

挣扎和反抗都是没有意义的——那两根藤蔓触手的顶端，长出了妖艳的花朵；而理应是花蕊的地方，却是一根根幼小的、蠢蠢欲动的触手。妖花的花瓣猛地展开、像是什么魔爪一样野蛮地抓住了魔女的双乳——

“咿呀——❤~~！？”

下一刻，一股轻微的刺痛感袭向了魔女的乳头。很快，这股痛觉转变为了一种胀痛的不适，直到……

“不行、啊、有什么要——！”

……直到在那些细小的触手挑弄之下、她的母乳忍不住从乳头喷涌而出为止。

属于发情雌性的淫液随着触手的每一次抽插而四溅，被妖花的花瓣吸吮着的双乳也在不断分泌出乳汁——至于正在被这些魔性的植物侵犯的魔女小姐，此刻已经翻着白眼、吐着舌头，再无哪怕一点“魔女”的模样。

而这一切，都被露西菲尔看在了眼里。

“什……诶？这、这是怎么回事……？”

错愕、惊讶、慌张——当然少不了的，还有内心深处那隐隐约约的好奇与悸动——心跳加速的金发少女，下意识地咽了咽唾液。而这样的她，也没有注意到周围的雾气直接染上了淡淡的粉色、空气中那股甘甜的气息也越来越浓郁。

“……不对，等、等等！我现在就来帮你！”

过了一小会儿，终于反应过来的露西菲尔急匆匆地用锡杖支撑着身体、勉强地站起身来——

“呜……！？”

——双腿，在发软。

一股闷闷的、淡淡的热量，在她的小腹附近聚集。像是在夺走她的力气一样，她的身体变得轻飘飘的、使不上劲。

“伟大的……圣光女神……哈啊……”

字与字之间夹杂着少女的娇喘声，露西菲尔立刻意识到自己可能是中了某种毒素，但解毒奇迹的祷告词却变得断断续续的、完全念不出一句完整的句子。

必须要救下魔女小姐、才行……

“不、不要过来啊——！”

……就在这时，从另一个方向传来了第二道悲鸣声。

奔跑的声音越来越近，露西菲尔勉强地用锡杖撑在草地上充当拐杖，看向了声音的来源——

“骑士……小姐？”

——撕开淡粉色的薄雾、从大树后面仓促奔跑而出的女性，是跟她同队的女骑士。

只是，刚刚还一脸冷漠、死板着脸的女骑士，如今却已经抛下了自己的铠甲、只穿着一件紧身内衣，以这种丢人的姿态一边哭喊、一边狂奔着。

“啊……！”

似乎是注意到了露西菲尔，女骑士瞪大了眼睛、大声喊道：

“救、救救我——”

……话音尚未落下，“猫捉老鼠”的游戏就结束了。

在露西菲尔惊愕而恐惧的目光注视下，女骑士脚下的地面突然凹陷。一脚踩空的少女骑士没能及时反应过来，就被大量的藤蔓触手化作的潮流直接吞噬了进去。

“……！？”

露西菲尔赶紧用手捂住了嘴，竭尽全力地退到了一边的树木背后——

“哎呀呀，真是不乖的大姐姐。”

——第三道声音，出现了。

借着树木和草丛的掩护，露西菲尔鼓起勇气、透过缝隙观察着外面的状况：出现在刚刚那个地点的巨大影子，是一朵漂亮而危险的【妖花】。

如同巨兽一般庞大的妖花似乎是地底冒出来的，周围那些藤蔓触手也全都是它的一部分。但那粉红色的妖花仅仅只是一个“底座”——在这充满妖异气息的“王座”之上，一位身材娇小、容貌可爱的小女孩正露出甜美的笑容，好奇地注视着被藤蔓吊起来的女骑士：

“为什么要逃呢~？”

说着人类的话语，有着与人类相同的表情变化，除了肤色偏绿以外、身体也几乎跟人类的小女孩一模一样——然而，下半身被妖花吞没的这个“小女孩”，不管怎么看都不会是一般的人类。

“该死的……阿娜温！”

四肢被束缚的女骑士，咬牙切齿地喊出了对方的名字——如果露西菲尔没记错的话，【阿娜温】是一种半人半植物的魔物，但性格应该很温顺……才对呀？

“哎呀，大姐姐为什么要说出这么粗鲁的话呢？”

就像是跟下半身的妖花配合一样，幼女模样的阿娜温也有着一头显眼而充满活力的粉发，给人一种调皮的感觉：

“是因为还不够舒服么？”

还是说——幼女的表情，突然冷了下来：

“大姐姐也想，跟大哥哥们一样、变成【养分】么？”

一根触手，突然伸到了女骑士的面前：上面，挂着一块看上去似曾相识的破布。

露西菲尔稍微回想了一下，就立刻想起了破布的主人——那，应该是她队伍里的【斥候】戴着的领巾。

“噫……！？”

小小的神官并不知道那位看似坚强的女骑士曾经【看见】过什么，但从她那几乎快要被吓晕过去的反应来看，所谓的“变成养分”绝对不会是什么好事。

“那么，大姐姐的答案是~？”

“……是、是还不够舒服！还不够舒服！”

——女骑士，轻而易举地屈服了。

“原来如此呢~”

甜美的声线背后，隐藏着恶魔的低语——阿娜温幼女舔了舔嘴唇，露出了妖艳的笑容：

“那么，就让这位人类的大姐姐……更舒服一点吧~？”

“啊、诶……”

在女骑士反应过来之前，一根长有另一种妖花的触手突然从她头顶的死角处垂了下来。等到她注意到滴落的花蜜、抬起头来时，一切都太迟了。

“咿咕——！？”

妖花张开了它的“血盆大口”，将女骑士的脑袋“吞”了下去。

“呼呼~有趣的事情要发生了哦~”

阿娜温露出了天真无邪的笑容，双手托着脸颊、饶有兴致地欣赏着接下来的好戏：在其他触手松脱的瞬间，意识到自己有了逃脱机会的女骑士立刻开始了挣扎，但双脚离地、脑袋还被妖花吞下的她除了难看地胡乱蹬着腿以外，什么都做不到。

“第一步~”

——很快，妖花的内部似乎发生了什么情况。

在这个不近不远的距离下，露西菲尔无法看清太多细节，她只知道那朵花好像动了一下……然后，女骑士的挣扎动作明显放缓了。

“第二步~”

——这一次，从妖花花瓣的边缘处似乎渗出了一些粉红色的花粉。

被撕掉了紧身衣、变得半裸的女骑士，全身无力地垂在那里。可疑的液体从她裸露的秘缝顺着大腿流下，她的身体也开始微微颤抖了起来。

“然后是……第三步~！”

噗呲、噗呲。

吞下了女骑士脑袋的妖花突然膨胀了起来、又缩了回去，就像是在吞吐着什么一样。很快，大量的粉红色花粉从花瓣的边缘溢出、四处飘散。

“搞定了~好了，大姐姐，你现在自由了哦？”

随着阿娜温幼女的命令，藤蔓触手将女骑士温柔地放回了地面上。双脚碰到地面的瞬间，女骑士身上的拘束也全都消失了——她，确实是自由了。

然而……

“哈啊……还要、我还要……❤……”

……没有什么绝地反击的戏码，也没有什么充满恐惧与尖叫的逃亡。

落地的瞬间，曾经充满英气的女骑士立刻张开双腿、半蹲了下来，一手扒开自己两腿之间的秘缝，另一只手将食指和中指探入那早就湿得不像话的肉穴之中。

“还想要、变得更舒服……~~！”

……还算姣好的脸蛋，此刻已经染上了淫荡。那如同母狗般吐着舌头、哈着气，就差摇晃尾巴的姿态，跟刚刚被触手侵犯着的魔女一模一样。

曾经用来握住长剑的手指，此刻正在毫不留情地搅动着湿润的肉穴；媚肉的肉壁有生以来第一次全面活性化，疯狂地吸吮着女骑士自己的手指，同时喷出大量的爱液；骑士的双眼蒙上了一层水雾，而瞳孔之中却只有情欲——此时此刻，双腿大开、在魔物面前自慰的她，仅仅只是一头发情的雌兽罢了。

“哇哦！居然对着像我这么小的孩子自慰……人类的大姐姐，真是不得了呢~！”

那么，我就不客气了哦——这么说着，阿娜温幼女勾了勾手指，待命的藤蔓们立刻将骑士再次束缚起来、倒吊在半空。

“啊、不要、不要拦着我——❤~！”

吐着舌头、流着口水，已经陷入疯狂的女骑士还在求饶——只是，她现在的求饶是在索求更多的快感、更多的自慰。

“别担心，还有更舒服的呢~”

在阿娜温的操纵下，女骑士被触手轻松地掰开双腿、整个人倒着悬挂在魔物娘的身前。粉发的幼女又一次舔了舔嘴唇，就像是在做餐前的祈祷一样双手合十：

“那么……我开动了哦？”

接下来的光景，只能用淫糜来形容。

被倒吊的骑士少女丧失了自己所有的尊严，堕入了情欲的疯狂之中。就算没有触手，她应该也会向身前这位外表看上去仅有十岁的幼女摆出M字开腿吧。

而另一边的阿娜温也没有留手的打算，她先是温柔地吻住了那不断溢出爱液的淫乱肉瓣、用嘴唇感受着软肉的触感，再将以人类标准来看显得略长的舌头探了进去……

“呜、咕——❤~~！？”

……绝妙的舌技，配合催淫花粉的效果，直接让女骑士发出了乍一听不像人类会发出的呻吟。

“咕噜……嗯~”

露出满意表情的阿娜温继续着她的“吸食”：舌头在早已变得敏感无比的肉壁内不断探索着，尽管没有粗大的藤蔓触手那么凶恶，但相对小巧的舌头也更容易刺激到人类女性的敏感点；如同花蜜一般的蜜汁被肆意吸吮着，女骑士也一次又一次地迎接那让人心神荡漾的高潮。

“啊、又要——呜咿……❤~~！”

淫荡的娇喘声，在树木之间回响着。阿娜温的下半身也并没有闲着，继续使役着两根妖花触手，跟刚刚对待魔女的时候一样、用妖花包裹住女骑士胸前那两颗令无数男性垂涎的果实。对于骑士这一职业来说有些碍事的赘肉被挤压得变形、但它们的主人却只会感觉到升天似的快感。

“唔，产量不错、但是味道还是一般呢。”

在阿娜温的舔舐之下，女骑士的小穴彻底化作了淫水喷泉、甚至因过分的刺激而让她失禁了。然而，阿娜温自己却没有完全满足的样子：

“果然，还是再年轻一点的女孩子更好一点……”

说罢，她随手将女骑士丢到了一边，两根触手同时塞进了女骑士的嘴巴与小穴里。

“人类跟花儿也是一样的，如果缺水的话就会死去——所以，要喝个饱饱的、待会继续为我献上美味的蜜汁哦？”

将催淫的花蜜注入人类的体内，结果只有一个：果不其然，在精力开始恢复的同时，女骑士也彻底失去了属于人类的理智、扭动着身子主动寻求着更多快感。

“哎呀，真可爱~”

——接下来的一幕，让露西菲尔瞪大了眼睛：

“所以说我才会喜欢人类的女孩子呢……~♪”

无邪的笑容、天真的语气，述说着恶魔般的行径：

“——大家觉得呢~？”

随着时间推移，晨间的迷雾散去、让周围的视野也变得明朗了起来。

——然后，露西菲尔看到了。

“唔咕、咿……❤~”

——女性的冒险者，正在被吊在树上狠狠地侵犯花穴与后庭，脚下的妖花接下了所有喷洒而出的淫水、将其当做养分。

“好厉害、啊、这个……不行……❤~”

——另一个女性冒险者，下半身被巨大的妖花完全吞噬，精神恍惚，双手挑逗着自己的乳头。

“咕噜、咕——！”

——还有一个女性冒险者，浑身赤裸地被妖花吞下脑袋、双手疯狂地玩弄着自己的花穴，手指的每一次进出都会带出那淫糜的液体。

“哈啊……嘶哈……❤~”

还有更多的冒险者，跪坐在一朵又一朵的妖花前，任由藤蔓触手们侵犯她们那娇嫩欲滴的秘处、也要饥渴地吸食妖花上的金色花蜜。

她们有些是露西菲尔在进入森林之前见过的队友，有些则是完全的陌生人——或许，那些就是之前失踪的冒险者们。

这些受害者的数量，甚至超越了整支调查队的人数——而全是女性的她们，无一例外地堕落了。

而在一些无人的角落，能看到散落的装备。其中有一柄插在地上的剑，让露西菲尔有种熟悉的感觉……

“……啊。”

——那是，调查队队长的佩剑。

“啊啊，女神大人……”

露西菲尔不禁开始思考，这是不是神明的试炼——眼前的情况，未免有些过于绝望了。

而更令人绝望的是……

“……那边的小姐姐，也可以出来了哦？”

“……！？”

露西菲尔赶紧躲回大树的背后，但这也仅仅只是自欺欺人而已。

“别害怕~我对自己喜欢的类型会温柔许多的哦？”

——恶魔的低语，针对的正是躲在树后面的她。

该怎么办？

没有习得任何攻击性魔法或奇迹的露西菲尔，在这种情况下几乎没有任何战斗力可言。而净化系的奇迹，也不见得能驱散其他冒险者身上的【媚毒】……

“……啊。”

突然想起这件事的露西菲尔，怔怔地看向了自己的下半身。

“——刚刚看得那么开心，现在也该轮到小姐姐亲自来试试了吧？”

停不下来。

——从刚刚开始就一直在自慰的露西菲尔、完全停不下来……❤~！

探进神官袍底下、扒掉早就湿得不像话的内裤，用手指不断搅动着花穴的双手完全脱离了其主人的控制。爱液顺着大腿流下、又滴落到草地上，完全不像是一位神职人员该有的模样。

“很甘甜的气味呢……色色的神官小姐姐，我会让你更舒服的哦~？”

一根又一根的藤蔓触手，如毒蛇一般在草地上匍匐前行，逐渐包围了瘫坐在树后面的金发少女。然而，意识到这一点的露西菲尔却连站起来的力气都已经荡然无存。

……或者说，是她的内心深处、已经不想【逃跑】了。

“好热……”

小腹的位置不断发热，里面似乎在渴求着什么东西。

——啊啊，伟大而仁慈的圣光女神大人，您为何要这样对我呢？

露西菲尔跟随着本能，进行着有生以来第一次的【自慰】；而她的内心，却在向着神明祈祷：

“神明大人、救救我……”

神明没有听到她的祈祷，而她也失去了祈祷的理智——在催淫花粉的影响下，她的脑海里只剩下刚刚看见的一幕幕淫糜景象。只不过，这一次，那些被侵犯的主角变成了她自己。

“想要、变成她们那样么~？”

转眼间，阿娜温已经钻到了露西菲尔的面前——她似乎拥有着在森林里自由活动的能力。

妖艳的鲜花吸引着露西菲尔那模糊的目光，而阿娜温幼女那可爱的面容也让她下意识地放弃了所有的警惕——当然，更重要的是……她那饥渴的幼穴已经抵挡不住快感和欲望的侵蚀、急切地想要追求更多的刺激。

“……想要…❤”

不想继续思考了、舍弃一切吧——露西菲尔，只想要变得更加舒服，仅此而已。

……但是。

“……莉莉丝、小姐……”

被淫欲浸染的脑海里，那道银色的身影一闪而过。

至少、要为莉莉丝小姐祈祷……比露西菲尔还要年幼的那位银发女孩，若是落入魔物的陷阱之中，肯定撑不了太久。

所以，莉莉丝小姐，请千万要意识到森林里的危险……一定要、活下去——

“好，停一停停一停！那边的阿娜温，给我停一停！”

“——诶？”

“哦呀？”

短暂地恢复理智的露西菲尔，与刚刚才将露西菲尔捆起来的阿娜温，一起回头看向了声音的方向。

粉色的薄雾之中，一道娇小的身影正踏着轻盈的脚步、就像是不受这里的魔性影响一般，直直地走了过来。

那是一位穿着灰色长袍的女孩……等等！？

“那头银发……莉、莉莉丝小姐！？”

——不要过来。

——不要靠近这边、快逃！

——不要……不要看到我这副模样……

露西菲尔在心中悲鸣着，但尚未被藤蔓绑起来的双手却停不下来地继续自慰着——在莉莉丝小姐面前自慰、在莉莉丝小姐面前高潮的话……❤~！

“……你身上的味道很奇特呢。”

就在露西菲尔正觉醒某种性癖的同时，阿娜温幼女眯了眯眼，似乎意识到了什么：

“……你，是什么人？”

“呵。”

灰色的长袍，褪去了。

如恶魔般的双翼，非常有辨识度的山羊角，还有那黑桃状尖端的细长尾巴——银发的萝莉展露真身、换上了一套优雅的洋裙，双手抱臂地大声说道：

“我只不过是一个……呃，一只？一只路过的魅魔罢了——给我记、记好了！”

……主角，登场？