第二十一章·密探少女的魅魔魔王观察记录（其之一）

奈良良柴犬

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20877776

感觉上次更新还是在上次，摸得透彻啊我。
最近这个月主要还是在准备新书（正常向），但说实话有点拿不准哪个题材的作品比较适合连载，所以还是回来写写短篇（？）车车调整一下心情再说。
本次更新的内容就不说了，本质上还是在跑剧情、色色的部分反而没多少，至少不是全篇肉文。
接下来的发展可能会给人一种“怎么感觉像是变成第二卷了”的感觉吧，大概就是莉莉丝一边逃离魅魔的追捕一边大冒险顺便腐化更多美少女变成淫乱女同的故事……要不是因为这是个小黄文，我其实还想写点正经战斗场面的（悲）
然后也顺便聊一下最近我这个人又在干嘛，我发现好多人都不怎么看我更新的，就盯着我的简介去看，也不知道是为什么——这两个月其实do得还挺疯的，甚至把我生物钟都弄乱了。这也是为什么更新频率一直上不去，就做爱这种事情真不能太多，你身体受得住你精神上也会受到一些影响，有时候会莫名地开始发呆、然后回想起被爆炒的一些flashback，整个人都不好了，字也码不动了、游戏也玩不下去了，那个手啊本来是在什么wasd这些键位上徘徊的，然后徘徊着徘徊着就到空格，就到桌子，就到两腿之间，跑去摸那个b键了，怎么回事呢.jpg
这周也是被上个周末的监禁play玩得有点那什么，有一说一被当宠物养的最大益处就是家务不用我来做了，这个还是比较舒服的，然后就是被喂饭其实是一件出乎意料地非常消磨自尊心的事情，就那种，怎么说呢，乍一看不是很色的行为，会推动你去下意识地选择更加顺从对方……可能调教就是这么一回事吧，不过我跟她其实算不上调教不调教的，本质上是角色扮演的玩法。但在那之后我偶尔会思考万一是以前还没到这种地步的我被她这样调教的话，会不会变得更加堕落（
就挺不好的，所以色色这种事情还是要节制一下，我希望我下次咕咕咕的理由是跑去沉迷玩游戏了，而不是被干倒在床上爬不起来，就这样

下次更新会在下次.jpg

#R-18
#百合
#中国語
#魅魔
#史莱姆西瓜肚排出play吧大概
#清水向(哈?)
#过渡回


前言：
1.好久没更了，赶紧更一下
2.本篇不色，看看就好，别拿来涩涩，没什么特别色的部分，嗯
3.不知为何特别想在车车里推进剧情、在正经作品里写车车，令人感叹的逆反心理
4.本章依旧用了阿米拉小姐的第一人称视角，由于被强制性冷淡的关系，总觉得人设开始变成迷之三无系了……脑海里浮现出了千代田桃的身影，怎么回事。
5.然而并不是粉发所以safe
6.有其之一就有其之二三四五六，所以这样的视角大概会多写两篇……？不过如果有人觉得不好看的话也可能会换回莉莉丝主视角或者交错着来什么的，主要是我想写点攻（？）的视角，所以就这样了
7.以上desu

——————————

【记录·序】

需要记录在开头的是，这并非是一篇严谨的报告书。

使用【记忆水晶】进行留档所得到的记录本身就很难与“严谨”两个字挂钩，说实话，以我平时的办事风格，我其实不是很想这么做……但是，跟名为【莉莉丝】的魅魔同行的日子实在是充满了太多的不确定性，我也只能出此下策，用比较随意的方式进行记录。

具体的报告书，会在之后以书面形式整理好之后再进行递交——前提是，我能活着回到王都的话。

以上。

 

【记录·一】

这是我带着莉莉丝一起（或者说是她带着我一起）逃出那座魅魔之城的第八天。

说来惭愧，在成功脱逃的那一天，我在最后的最后因为所谓“积累的快感一口气爆发”而昏死了过去——这让我在接下来的七天里都处于一个身体极度敏感的状态，也让我大致理解了魅魔这一种族的危险性。

好在，【目标对象】、也就是这位与我同行的——名为莉莉丝的魅魔（魔王）是个奇怪的魔族。让我的身体险些堕向欲望深渊的是她，帮助我调理好的也是她。

这几天，我们都在往人迹罕至的地方走，毕竟如果莉莉丝那边的情报没有出错的话，周边的小镇已经被【莉莉丝城】里的魅魔们渗透、侵蚀得差不多了，哪怕是乍看之下很正常的城镇，里面可能也存在着“信仰着莉莉丝”的半魅魔、或者是理智已经被欲望腐化彻底的狂信者——说来也是好笑，作为被信仰对象的莉莉丝，对这种现状却是一点办法都没有。

作为【魔王】，这种表现未免有些可笑了……不过，我并不讨厌她。

“嗯……翻过这座山的话，应该就能离开包围圈了吧？”

午间用餐的时候，她拿着我给她的地图，突然指着朝北的一座山脉说道：

“我之前在床上……呸呸呸，我之前听露西菲尔说过，因为北边有座山脉挡住了去路，所以出去【传教】的眷属们只能暂时往东西两侧发展——没猜错的话，说的应该就是这里。”

——说实话，虽然她有时候的言行举止总给人一种呆呆的感觉，但我并不觉得她是个笨蛋。

她的脑筋其实转得很快，只是，我一直无法理解她的动机。

“你想逃去哪里？”

我捧着煮好的肉汤、假装心不在焉地对着汤汁吹着气，实则不动声色地打量着她的神态：这么几天过去，她为人处世的态度我也看在眼里，实在是跟其他魔族有着天壤之别。

“……不知道，离她们越远越好吧。”

银发的小女孩没有将视线从地图上挪开，但她的眼神似乎黯淡了许多：

“我果然还是更适合自由自在的人生呢。”

“是么。”

我并不觉得这是她的真心话，但这也并非假话——她确实向往着自由，但她似乎也并没有完全放下那些眷属们。

所以，我选择了继续试探她：

“我还以为能成为【魔王】的魔族，都会更喜欢坐拥一块城池、呼风唤雨的生活呢。”

“我那哪算是呼风唤雨啊，天天在床上翻云覆雨还差不多。”

莉莉丝轻叹了口气、耸了耸肩：

“眷属们都跟疯了一样把我当成神明供着，这种事本来就有点让我吃不消，更何况是把我当肉便器对待了——所以说魅魔这种族就离谱好吧，就离谱！”

——在魅魔们的视角里，要向莉莉丝表达自己虔诚的信仰、只需要侵犯她就够了。

如果是别的什么魅魔魔王，应该不会排斥这种能让自己变得更强、还能享受肉体欢愉的做法吧……很可惜，这位莉莉丝，并不是一般的魅魔。

所以她选择了逃跑，一个魅魔出身的【魔王】接受不了来自眷属的疯狂爱欲，选择了逃离自己的眷属——不行，这段话光是写下来就很好笑。

“阿米拉小姐，你有什么建议么？”

“……这座山叫雷格山脉，往西走一点的话会有一条比较好走的路可以翻过去，但路上的魔物会比较多；往东走的话就要绕得更远一些，但那是【天穹骑士团】先前进军的原定路线，如果没有什么意外的话，那边的野生魔物应该已经她们清理过一遍，会比较安全。”

这段发言其实有点鲁莽，如果她再聪明一点的话，很容易就能对我区区一个“普通冒险者”所掌握的情报量感到疑惑。不过，她的小聪明虽然不少，但在这种地方似乎微妙地很迟钝。

“哇，导游小姐懂得好多。”

……看她那闪闪发光、嘴里还念叨着“不愧是冒险者”的样子，我莫名地产生了一股奇妙的愧疚感。

不过，这是我必须警惕的事情：是莉莉丝亲口警告过我，“最好不要对她产生任何好感”。

“——这是我的被动…呃，应该说是体质之类的吧，哪怕现在的我已经能在最大限度上降低魅惑光环的效果，也没法改变这个……叫什么来着，什么魔性魅力之类的。”

莉莉丝之前是这么说的，每次当她伸出手指对着一无所有的空气划来划去的时候，就总会说出几个让人听不太懂的字眼，估摸着是什么魔族语吧——但是，她大概的意思我还是能听懂的。

她明明可以将这件事隐瞒下去、让我不自觉地对她产生好感，这是对她更有利的情况。但她既然选择了开诚布公，那就只有两种可能性：其之一，是她试图通过这种“如果我有坏心思我就一定会选择隐瞒”这个反逻辑来博得我的完全信任……但我总觉得她没这种心眼。

那就只剩第二种可能性了：这家伙，是想到什么就会说什么的类型。

“啊，不过，一想到要爬山就好麻烦……”

……她像现在这样自言自语的时候也不少，意外地是个话痨。

“你不是会飞么。”

“飞也是会累的，好吧！”

荒郊野岭、周围并没有其他人，这只魅魔也非常大胆地将自己的犄角、尾巴和翅膀都显现了出来。她用那对不算大的恶魔翅膀护在身前、伸手抚摸着它们：

“而且，我是会飞，那你怎么办！”

“……。”

没想到还被她反过来关心了，什么情况。

“那就让那只史莱姆像前几天那样托着我们前进，不就行了么？”

“你说莉露露么？那孩子已经严重透支啦，在她的魔力彻底恢复之前，最好还是别勉强她比较好。”

“这样啊。”

这对我来说其实是一个好消息，但这个好消息却并没有什么意义。

名为莉莉丝的魅魔……说实话，她在正面战斗方面可以说是与外貌完全一致、跟人类的小女孩没什么两样，唯一会的攻击性魔法是个点燃篝火都费劲的【引燃术】，感觉随便来一只最低级的【独角兔】都能把她追得鸡飞狗跳。

只要能避免被她用古古怪怪的方式【魅惑】的话，想要打晕她、拘束她、甚至是……【杀死她】，对我来说“应该”都不是什么难题。

问题是——

“嗯？在说人家的事情么？”

——问题是，这个【史莱姆姬·莉露露】。

蓝色的液态状身躯从一旁的草丛里钻出，被称作莉露露的史莱姆娘以一种稍微有些猎奇的方式凝聚出人形，露出了自己半透明的腹部——

“莉莉丝大人，我把浆果带回来了哦~”

——她那液态的腹部里，装着差不多十个左右的、五颜六色的果实。

“哦哦！辛苦了辛苦了~加餐加餐！”

这只史莱姆娘和莉莉丝之间的往事，我并不是很清楚。但不知为何，她似乎是莉莉丝少数信任着的眷属，具体的原因是她跟其他眷属不同，似乎是在眷属化之后成为了【魔王种】——也就是所谓的，【即将成为魔王的魔族】。

我们对于魔族的了解还处于一个不算浅薄、却也不算深厚的程度。像现在这样亲眼看见一位由【魔王种】变成了【魔王】的情况，在我不算漫长的人生里可以说是头一遭——而这样的魔王居然依旧愿意成为另一位魔王的眷属，那更是前所未闻的事情。

但无论如何，这位【莉露露】的实力是货真价实的魔王级别，毕竟我已经亲眼见识过一次她全力爆发的模样。这几天，我一直在脑海里推演着不同的可能性，最终的结论是：即便是在这只史莱姆娘【魔力不足】的现在，我也不可能击杀她——她的一切特性，都是对我的完全克制，这也是为什么我不敢使用什么粗暴的手段……那太危险了。

但反过来说，只是从史莱姆娘的追捕之中逃脱的话倒也不难，难点在于如何将目标对象、也就是莉莉丝也带走——如果那一天她跟【贪欲之魔王】的对峙内容属实的话，她对于魔族来说就是个不可多得的大杀器，而对于人类来说则是不折不扣的灾厄。

然而，就是这么一个“大杀器”，却有着“不愿意被魔族利用”、“不愿意与人类交恶”这样的主观想法——这就是我能够利用的一点。

所以，我的行动计划非常简单：一边监督她的行动，一边诱导她前往王都。站在我的立场，这样的存在要么是找个偏僻的地方封印起来，要么是交给教会那边控制住……不管是哪一个，都必须先回到王都再说。虽然也不是没有排除“她就是故意让我把她带去王都才这么演”这种可能性，但即便真是这样，在这趟旅途之中我也会有很多机会去识破她的演技。

总之，毫不夸张的说，人类的存亡也许就系于我一人之上——如果像【莉莉丝城】这样的城邦再多几个，那可比魔族大军压境还要可怕许多。

“哼哼哼~等到了新的城镇，我一定要重新成为冒险者！”

而对我的思虑完全不知情的银发幼女，还在跟着她的史莱姆宠物（魔王级别）一起享用着浆果——总觉得她吃东西的时候很像什么小动物。

“啊，那个紫色的浆果是有毒的哦。”

“诶。”

——嗯，这种呆住的感觉也很像是受惊的小动物。

“……莉露露？”

“哎？人家吃着没事啊？”

淡蓝色的史莱姆眨了眨眼睛，那被她消化掉的紫色浆果（学名叫毒诺斯克果、在南方也有“毒勾果”这样的俗称，毕竟梗部长得很像个钩子）瞬间在她体内爆发出一阵紫色的毒素、然后在下一个瞬间立刻变得清澈无比——原来如此，是【净化毒素】的能力么，这家伙的功能性果然很全面。

“……早说啊导游小姐！？”

而莉莉丝则是看着自己手里那咬了一半的毒勾果、一脸惊慌地捂住了嘴——然后。

“啊，我也有毒抗啊，那没事了。”

……原来如此，看来如果以后真的要动手的时候，【毒】这个选项可以直接去掉了。

到了城镇之后，如果有可靠的渠道，或许可以考虑把这件事也写进初步的报告书里、寄回王都。

 

【记录·二】

徒步翻山越岭的感觉并不好受，主要是我得照顾莉莉丝的脚程、导致我们在半山腰的位置浪费了不少时间——我们选择的是“更快、但魔物更多”的那条路，缺点自然是频繁的遭遇战消磨着我们（主要还是我）的体力，但优点嘛……

“呜哇！阿米拉小姐好帅！不愧是冒险者！”

……自然就是来自莉莉丝的好感。

不知为何，她似乎特别喜欢看到我用一些华丽但不算实用的招式——那不是我平时的风格，但在观察到她这一倾向之后，我试着多用了几次那些招式，结果相当不错：这两天下来，她对我明显亲近了许多、或者说是彻底把我当成类似【前辈】一样的角色去看待了。

被一个【魔王】这样看待，说实话，心情很微妙。

但只要能跟她拉近距离就是好事，不如说，我并不讨厌跟她相处，就跟以前孤儿院里的孩子总是喜欢把流浪的小动物捡回去饲养一样，有她跟在身边，会莫名地产生一种治愈感，跟那些小动物能提供给我的心灵抚慰差不多。

“好，我也要加把劲才行！上了——”

不过，这种看我打怪热血沸腾、自己也想上去露两手的冲动性格……

“——呱！？好强！？这不是杂鱼么！？救命呀！”

……说实话，真得改了。

“莉莉丝小姐，虽然您似乎是一位生命力旺盛的魔王，但还是请您照顾一下身为同行者的我的血压。”

在她不知道第几次冲上去、又不知道第几次被发情的魔物按在身下露出生殖器准备交尾的时候，我手起刀落、将那头魔牙狼直接斩杀，再将她直接拦腰抱起——体重好轻啊。

“对、对不起……”

明明冲上去的时候就跟个不知天高地厚的小屁孩一样，一到了认错的时候，她就乖巧得像个好孩子，引人怜爱、让人不忍心责骂她……

“你这样可当不了冒险者。”

……才怪，该训斥的还是要训斥，我向来不是那种温柔的人。

“我会反省的……咕，我果然不擅长近战吗……”

“我觉得是缺乏训练的原因。”

其实我本来想说的是她那些意义不明的动作除了帅气（她自认为）以外一无是处，但感觉这样有点打击她的自尊心了，还是算了吧——这不是我温柔，只是一点小小的体贴。

总之，白天的时光其实挺好度过的，我并不讨厌跟她相处——问题是，【晚上】。

“……那么，我去守夜了。”

夜幕之下，我退出了临时帐篷、找了一个树桩盘腿而坐，长吁一口气——原本还想跟她轮流守夜的我，在一周前就已经放弃了这个念头。

倒不是因为不信任她，而是……一来，我本人接受过训练，不太需要睡眠；二来，有她和那只史莱姆在——

“等、等等，导游小姐还在外面……莉露露！不、不乖哦！”

“但是人家已经忍不住了嘛~❤~”

——基本上，我是不可能睡得着的。

帐篷内，小女孩的人影伸出手、似乎是想要先灭掉油灯；但很快，畸形扭曲、不可名状的影子——好吧，其实就是史莱姆娘的凝胶触手——朝着她扑了过去，将这道人影瞬间淹没。

“呜！？”

“莉莉丝大人，请给人家补充魔力……一点点就可以了！一点点！”

“昨晚不是刚补过……咿呀！？”

我立刻别过视线，但可爱的娇声还是传入了我的耳中——先说好，这是【记忆水晶】的自动记录，并不是我刻意地去偷听她们的动静……嗯，没错，就是这样。

“呜——❤~”

咕啾、咕啾——魅魔努力压低声音的娇喘声消失了，取而代之的是一种黏糊糊的水声与吞咽声。我不敢、也不想再去确认帐篷那边的情况，然而，即便只有声音，我还是能大致猜到她们在做什么。

“咕哈……笨、笨蛋！你怎么也跟那些家伙一样！”

“只需要一点点就好……！”

“……只、只能一点点哦？”

像这样的对话，这几天我已经听过很多次了。

紧接着，寂静的夜晚被水声与喘息声所填满，我能听到魅魔的嘴巴被史莱姆堵上之后、偶尔漏出的娇喘声，也能听到她的“其他部位”被侵入、抽插、填满时所发出的淫靡水声——我对人与人之间的情事不算太了解，但这几天下来，倒是获得了不少关于这种“异种奸”的知识。

真是糟糕的体验。

“咕哈……等、笨蛋，别太大声了……会被听到的啦！”

什么，我还以为是故意让我听到的呢。

“诶，啊，对不起……那就把莉莉丝大人的小嘴全堵上吧~把嘴穴全部填满~~❤~”

“什——咕！？”

……魔族果然都是些乱七八糟的家伙。

总之，像这种极度淫靡的交合之事会持续半个晚上，按照莉莉丝的说法，那只史莱姆娘跟她的其他眷属们最大的不同就是——名为莉露露的史莱姆，是真的会听她说的话、只要补充了足够的魔力就会停下来。

……换句话说，在莉莉丝城的时候，这位魅魔魔王是没有“停下！”这个选项的。

这么想的话，总觉得她有点可怜——但这跟我没什么关系。

至少，现在没有。

 

【记录·三】

……虽然过程有些曲折，但总而言之，莉莉丝现在成为冒险者了。

我们是在山脚下的罗林洛克城落脚的，虽说是一座小城邦，但冒险者公会还是有的——考虑到莉莉丝确实需要一个表面上的身份、方便她在大陆上通行，我稍微帮了帮忙、给她混了个冒险者的身份证明……准确来说，应该是“重新登记”了一次。

“我不知道你原来以前也当过冒险者。”

“呃，怎么说呢，那会儿的我好像连个正式的冒险者都算不上就是了……”

——按照莉莉丝的说法，当初的她还没正式展开什么大冒险、就在莉莉丝城前身的城镇定居了下来，原本的冒险者徽章也弄丢了。不过，只是补办一个的话，倒也不算是什么麻烦事。

“哼哼，不过……~”

莉莉丝似乎对那枚徽章爱不释手，露出了拿到心爱的玩具、满心欢喜的孩童般的笑容：

“现在的我可不是当初的我了！”

果然到了异世界还是需要当一回冒险者才算过瘾——她说着我听不太懂的话，愉悦地在原地转着圈，让法袍的下摆随之飘动：那是我给她买的衣服，她似乎对【魔法师】这一职业情有独钟，以她魔王级的魔力量来说，当个法师也确实绰绰有余……不过，根据她本人的说法，她其实压根没办法使用什么正常的法术。

“那么，莉莉丝小姐现在想做什么呢。”

“嗯……做做任务什么的？”

银发的幼女又开始在一无所有的空气里划动手指：

“做做任务刷刷怪、练练级……一般来说都是这么做的吧——不过，我的等级好像已经很高了……”

“那么，以【宝物】为目标进行地下城探索的话，或许会是个不错的选择。”

说实话，直到现在我还是没搞懂她有什么阴谋诡计——因为不管怎么看，她都真的像是一个单纯受不了莉莉丝城的气氛、跑出来享受自由的魔王。

但我很难接受一个【魔王】会是这样的存在……虽然一个魔王能被自己的眷属肆意侵犯已经很离谱了，但要我接受“一个魔王被自己的眷属侵犯到受不了了、所以逃出来透透气”这件事，更是离谱中的离谱。

好歹是人类的敌人，我还是“尊重”一下、姑且将她当作是别有用心比较好。

“诶，要去阴暗的地方么？”

咕啾——伴随着奇妙的音效，淡蓝色的一颗小脑袋从莉莉丝的长袍领口处钻了出来：是莉露露。

“等……在城镇里别随便出来啦！”

“哦——”

小小的史莱姆又钻了回去，藏在了莉莉丝的衣服里面：这种隐匿能力，万一被用作对人类城邦的渗入与潜伏，可以说是非常难以反制的事情。

……换句话说，如果现在站在我面前的魅魔与史莱姆娘下定决心要与人类为敌的话，会是一场可怕的灾厄。

总觉得肩膀上的担子更重了啊。

“让她钻进你衣服里，就不怕她对你做奇怪的事情么？”

“哎，只要魔力充足的话，这孩子还算是比较听话的。”

莉莉丝把魔法师的大帽子也戴到了脑袋上，摸了摸帽尖、心情似乎很好的样子：

“晚上补魔的时候也是，比起那些怎么喊都停不下来、不把欲望全部发泄完就不肯罢休的发情笨蛋们，莉露露简直就乖巧得像是一只可爱的小狗狗……等，别舔我肚子啦！”

“诶嘿嘿，被莉莉丝大人夸奖了、有点开心……”

……从莉莉丝的小腹处传来了史莱姆娘的声音，总觉得哪里怪怪的，是我想多了么。

“那你以前还挺辛苦的。”

回想起莉莉丝城那副淫荡光景，站在莉莉丝的角度来看，确实挺辛苦的。

“是吧！哎，那种鬼地方我才不会继续待下去……本来都打算和解了，结果露西菲尔也是个被色欲冲昏头脑的笨蛋，和解不了一点！”

外表年幼的魅魔鼓起脸颊、一副气呼呼的样子。但不知为何，提到那位“露西菲尔”的时候，她的语气有些复杂：

“……不过，真是讨厌的感觉。”

“怎么了？”

“有种被背叛的感觉、之类的吧——不过，从她身边逃走的我，或许也是在背叛她也说不定。”

魅魔压低了帽檐，不让我看到她的表情。

我对她和其他魅魔之间的关系不予置评，现在要做的事情是怎么完全博得她的信任、再根据她的表现考虑下一步的计划……所以。

“算了，不想这么多了——来来来，地下城走起！”

“好。”

——现在，就先好好哄哄这个离家出走的小公主吧。

 

【记录·四】

 

这家伙真的是魔王么——每一次看到她被低级魔物追着跑的时候，我都会在心里反复询问自己这个问题。

“救、救命呀——！”

“……唉。”

在她的长袍被狼型的魔物彻底咬烂之前，我抬手挥刀、一击斩杀了那不怎么强的魔物。

“得、得救了……”

下摆完全被撕碎的“魔法师”一屁股跌坐在地上、眼角似乎已经泛起了泪光：

“想起了小时候被狗追的事情……好可怕……”

“……既然那么害怕，为什么还要直接冲上去呢？”

“不、不是你说那家伙很弱的么！”

——那我也没想到你能比它更弱啊。

这句话我藏在了心里、没有直接说出口，只是平静地点了点头：

“抱歉，是我考虑不周了。”

“咦，呃，我倒也不是在责怪你啦……你、你这样搞得我有点尴尬……”

……不行，这家伙真的是一点魔王的气质都没有。

再这样下去，我对她的警惕和敌意都会被消磨干净的。如果说这一切都是她的演技，那她其实已经成功一半了——还是得再试探一下她才行。

“不过，莉莉丝小姐，看得出来你并不擅长正面战斗……或者说，是【正常的战斗】。”

我尽可能地隐藏自己的真实目的，委婉地问道：

“那为什么不用你【擅长】的战斗方式去迎战呢？”

“我擅长的战斗方式……呃……”

莉莉丝，露出了为难的表情：

“……不是不行，但是……”

她尴尬地挠了挠脸，正好，从地洞的另一个出入口窜出来了好几头魔狼——应该是听到了同伴的惨叫声才过来的吧——然而，在我拿起匕首准备迎战之前，却是魅魔先一步迎了上去。

“那个，我只能剥夺它们的战斗能力……像这样。”

啪——伴随着一声清脆的响指，一阵无形的波动突然以莉莉丝为中心扩散开来。下一个瞬间，那些来势汹汹的魔狼们突然瘫软在地上、吐着舌头摇着尾巴，浑身抽搐个不停。

“……？”

这种反应是——啊。

“——【强制高潮】。”

法师长袍底下，一根魅魔尾巴钻了出来、摇来摇去——就在刚刚，莉莉丝展现了自己能力的冰山一角：瘫软的魔物们不分雌雄、统一失去了所有战斗能力，变成了纯粹的发情野兽、并在一瞬间开始了无法停歇的性高潮。我能看到它们身下开始扩散的污秽体液、也能闻到空气里的异臭……怪不得莉莉丝会露出那么尴尬的表情。

“就……是吧，我不太喜欢用这种方式去战斗……而且，这招是大范围且不分敌我的技能，在这种地下城还好，如果是在人比较多地方，我就更不敢使用了。”

“不分敌我？”

——那我为什么会没事？

“嗯——啊，阿米拉小姐的话是不用担心的，毕竟我提前为你做了免疫措施。”

莉莉丝走到我的身前，伸手指向了我的小腹：

“【高潮禁止】与【快感禁止】——虽然这样对导游小姐来说好像也不太好，但为了不让你也堕入疯狂，这是必要的保险手段呢。”

……对了，逃出莉莉丝城的时候，她也是用了类似的手段让我免疫那些淫荡魔力的影响。

只是，按照这个说法，一旦她解除这些“限制”，我……

“……有这种力量的话，莉莉丝小姐当初为什么还会被自己的眷属们拿捏呢？”

“那是因为——咦？”

哗啦——淡蓝色的液态物质，突然从她的衣服里膨胀、钻出，然后将幼女彻底吞没、只剩脑袋还露在外面。

“莉露露！？”

“呜——对不起~人家真的忍不住~~❤~”

……啊，原来如此。

看到被强制催淫高潮后完全勾起性欲、堕入疯狂的史莱姆娘，我大概理解了她为什么无法用那一招对付她的眷属们——对于淫荡的魅魔们来说，【这种程度】的性高潮还远远不够。

“糟糕，忘了这一茬……早知道给莉露露也上一个淫纹——呜！？”

半透明的史莱姆身躯让我能清晰窥见其体内的状况：被史莱姆彻底包裹住身体的幼女，先是被强制摆出M字开腿、再被强硬地脱下那小小的内裤……然后。

“莉莉丝大人……❤~”

“我好像快习惯了……那、那个，导游小姐，能请你别看这边么……”

莉莉丝露出了无奈的表情，从我这边的角度来看的话，正好能看到她裸露的秘处被难以用肉眼观测到的半透明触手扒开、插入的一幕——粉嫩的肉壁映入我的眼帘，不知为何，我的视线无法从那一道道肉褶上挪开。

……还是第一次从这种视角观察女性的私处呢，真是奇妙的体验。

“……那个，导游小姐？阿米拉小姐？大姐姐？”

“啊，抱歉，我走神了。”

“别、别吓我，我还以为是淫纹的效果又出问题了……”

明明是在被侵犯的状态，但莉莉丝似乎意外地能保持理智：

“现在的阿米拉小姐应该不会对这种淫荡画面产生什么感想，累积的欲望都储存在淫纹里，所以跟我一起旅行是没有什么问题的！”

“……我觉得，会有问题的是莉莉丝小姐你吧。”

“哎，这种时候就只能靠【高潮禁止】和【快感禁止】屏蔽一下了……”

莉莉丝的脸颊微红，放松着身体、任由史莱姆继续侵犯自己：那粉嫩的秘贝在我的眼前以越来越夸张的幅度一开一合着，微妙地有种在勾引、诱惑着我继续盯着它看的感觉；肉褶被挤压着、膣穴被透明的半液态触手填充着，伴随着“咕啾咕啾”的声音，幼女的小腹上也出现了触手状的凸起、有节奏地上下活动着——然后，被这么侵犯着的魅魔自己，却并没有摆出什么太淫荡的表情，只是有些害羞的样子。

这画面，说实话有点诡异了。

“……既然有这种屏蔽的能力，莉莉丝为什么还会害怕那些眷属们呢？”

“这玩意儿有上限的啦，虽然上限很高，但在那些家伙的玩弄下，其实很快就会突破快感累积的上限……”

莉莉丝尴尬地叹了口气：

“上限被冲破的话，惩罚会很严重——不如说，莉莉丝城会变成现在那副模样，其实也跟这两个技能有关系……哎，算了，过去的事情就让它过去吧。”

然后，似乎是想起了什么似地，莉莉丝露出了紧张的表情：

“啊，不过阿米拉小姐这边不用担心哦！你那边储存的性欲什么的，我有在好好管理的~”

“这样啊。”

……总觉得这种“性欲管理”的说法有点奇妙。

“因为一旦阿米拉小姐也变成淫乱女同，唯一有危险的人就是我，所以我会加倍小心的！”

“……很有说服力呢。”

我继续观察着她被侵犯的模样，总觉得小腹上的凸起变得有些奇怪……啊，原来如此，是【插了两根】进去么。

交错着活动的两根触手状凸起，似乎顶入了非常深的位置。果然，魅魔的身体构造跟一般的人类不同么……

“……那个，所以说，能不能不要看我这边？”

“啊，抱歉，是我稍微有点好奇心发作了。”

——挪不开。

虽然没有对这种画面产生任何性欲，但不知为何，我却也没有感到哪怕一丝的尴尬。

不如说，名为莉莉丝的魅魔被侵犯的样子，对我有着一股莫名的吸引力——视线，总是会下意识地聚焦到她被侵犯的位置上，即便心情上没有任何波澜，我也会下意识地这么做。

“不过，所谓的‘好好管理’指的是什么呢？”

“一般来说是把那份性欲和高潮的快感转移到需要对付的敌人身上，就跟刚刚的情况类似。但如果没有敌人的话，就会由我自己消化掉、将快感和欲望都变成魔力……不过代价就是我自己得承受那份欲望。”

莉莉丝红着脸，尴尬地咳嗽了一声：

“……就，晚上给莉露露补魔的时候，会顺便把那份欲望也发泄掉……什么的……”

“原来如此。”

我点头表示理解，同时趁着这个机会继续观察她被侵犯的模样：或许是因为屏蔽了快感的关系，莉莉丝本人似乎没有意识到那些史莱姆触手已经彻底发狂、拼了命地往她的身体里钻。原本细小的肉缝已经被完全撑开，复数的触手交错着节奏、来回抽插着她的性器；小腹上的扭曲凸起已经到了稍微有些吓人的程度，让人担心这具娇弱的身躯会不会承受不住那么粗暴的侵犯、操心那薄薄的小肚皮会不会撑不下去——好在，魅魔的体质应该不会那么差。

“不过，除了让别人……唔，起性欲以外，莉莉丝小姐真的没有别的战斗方式了么？”

我继续转移着话题，让莉莉丝暂时忽略掉自己被侵犯的事实——好奇怪，我为什么那么想继续看她被史莱姆强奸呢？

“呃，硬要说的话还可以拿头顶的角顶人、或者拿尾巴尖戳人……？”

莉莉丝露出了思考的表情，完全没注意到自己的长袍已经被完全溶解——因为是便宜货所以也无所谓就是了：

“辅助向的魔法倒是有那么几个，但攻击性的就只有那个【引燃术】了……”

裸露的乳头像是两颗小樱桃，在史莱姆的玩弄之下被不断揉捏着、轻轻拉扯着；虽然站在我的角度来看有点看不太清楚，但从那些液体的动向来看，她的后庭应该也很难“幸免于难”，前后双穴都在被史莱姆侵犯，才会导致肚子被撑成一个小气球。

“那个的话，我不觉得有什么实战意义。”

我继续引导着话题，顺便蹲下身子、凑近了她的小穴：史莱姆娘似乎明白了我的意图，非常配合地缩了缩体型、让我能看得更清楚一点。

果然是个乖巧的孩子，莉莉丝没说错呢。

“呃，也是呢，毕竟是点个篝火都要点个半天的技能……”

银发的幼女魅魔完全没有注意到我在干嘛，而是闭着眼睛、一脸无奈地叹着气：

“要是我能掌握一点别的技能就好了……”

凑近一看还真是不得了，她的小穴已经完全被撑开了呢……不会痛么？

“靠让人高潮去战斗不好么。”

我伸出手指，探入了史莱姆里。莉露露并没有反抗我的侵入，而是引导着我将手指探向那正在被她侵犯的魅魔雌穴。

“那样完全不像冒险者吧！？”

手指，碰到了那秘缝上一直挺立着的淫核——原来如此，一开始都没注意，这颗小豆豆一直在被史莱姆吸吮着啊。

“冒险者当中也是有不同战斗风格的，比如说是用毒——也许，用媚毒也是一种冒险者的作风。”

手指向下，虽然隔着史莱姆那凝胶身体的触感，但我还是能感觉到那“小馒头”的柔软；指尖只是轻轻向下划动一下，就立刻跟那些正在抽插着淫穴的触手一起被“吸”了进去——呜哇，好可怕的小穴。

“不不不，这怎么也算不上是用毒吧……应该说是精神攻击？咦，这么一想好像确实……不对不对！表现力也太R-18了点！我想要的是能出现在健全向作品里的战斗方式呀！”

搅动、抠弄……因为有史莱姆触手在碍事，所以想要体验属于媚穴的触感似乎有些困难。不过，总觉得这样还挺有趣的。

“但说到底，莉莉丝小姐本来就不是冒险者，而是魅魔——而且还是魅魔当中的魔王啊。既然如此，靠性爱去战斗似乎也不是什么奇怪的事情。”

唔，这种淡淡的冲击感……原来如此，这小穴一直在往外喷着爱液，只是因为在史莱姆的身体里，所以有点看不太出来呢。

“说是这么说啦，但好不容易逃了出来，肯定还是想要……等等，你、你你你在干嘛！？”

——啊，糟糕，被发现了。

我一脸平静地站了起来，脸不红心不跳地说道：

“我在想能不能帮莉莉丝小姐、让莉露露小姐冷静下来——但好像有些困难呢。”

“诶？是这样么？”

——她居然信了，天啊。

“不，呃，倒也不用麻烦你啦……我现在都已经习惯了，只要让这孩子把欲望发泄完就差不多了——啊，对了，莉露露，你别射在里面……”

“——对不起，已经忍不住了呜~❤~”

“……诶。”

噗呲——咕噜、咕噜、咕噜。

我退后了一步，用衣角擦了擦湿漉漉的手指；名为莉莉丝的魅魔黑着脸，隔着史莱姆透明的身体看着自己的小腹越来越大、越来越大……最后，彻底膨胀成一个沉甸甸的小气球。

“你——咕呜！？”

噗呲——在莉莉丝打算开口说话的瞬间，满溢的淡蓝色半液体也从她的嘴里喷了出来。看样子，她的身体已经完全被灌满了。

“呼~舒服多了~❤~”

把莉莉丝的衣服全部吃干净的史莱姆娘心满意足地离开了魅魔的身体，凝聚出人形，伸了个懒腰：

“谢谢莉莉丝大人哦——咦？莉莉丝大人的衣服呢？”

“……。”

莉莉丝，沉默了。

 

【记录·五】

——莉莉丝最终还是不愿意顶着这么一个大肚子回城镇。

没办法，在收集了任务所需要的魔物素材之后，我给她在兽洞里找了个偏僻的角落安顿了下来：

“……莉莉丝小姐，你确定要这么做么？”

“嗯……”

黑着脸的魅魔，沉重地点了点头；一旁，是维持着人形、跪在地上低头认错中的史莱姆娘。

“……我明白了。”

简单来说，接下来我要做的事情就是帮助她把体内的史莱姆给排出来——按照莉露露的说法，那些被射进去的体液似乎是被莉莉丝的小穴吸得太紧、就算身为史莱姆姬的她想要操纵她的“孩子们”出来也很困难。

为什么要让我做这种情色的事情呢——虽然抱着这样的疑问，但考虑到这样也能博取莉莉丝的好感，再加上在淫纹的“帮助”下，我对这种事其实并没有多大的抗拒……嗯，做就做吧。

“莉莉丝小姐，请你坐好。”

“啊，嗯……”

“然后，把双腿分开。”

“……嗯。”

魅魔害羞地别过了视线、但还是主动地分开了双腿、用食指和中指扒开了紧闭着的秘缝——在蜜穴被超量灌满的情况下还能紧闭的肉穴，真是不得了。

“请放心，这附近应该不会有别的冒险者路过，你不用担心会被别人看到这副痴态。”

“不不不，这不是完全被阿米拉小姐看光了么！？不如说从刚刚开始总觉得阿米拉小姐的视线很诡异啊！？”

明明是魅魔，但不知为何，莉莉丝总会有这种纯情的一面……意外地有些可爱呢。

不对，我在想什么——冷静点，身为密探的我，现在的所作所为都只是演技，一定要牢记这一点。

“我只是在理性观察莉莉丝小姐而已，毕竟，现在的我是不可能对莉莉丝小姐产生任何情欲的。”

“呃，也是喔……”

……被轻易地说服了呢。

总觉得，她对我的警惕是不是从一开始就有点太稀少了呢——还是说，她本身就是一个非常容易相信别人的孩子？

比起我博取她的信任，现在的情况更像是她在无意识地获取我的信任……总觉得哪里不对劲啊。

“那，我要开始了——另外，请莉露露小姐冷静一点。”

“呜呜……看到莉莉丝大人怀着人家的孩子、还浑身赤裸分开双腿扒开小穴穴的样子，也太色情了……❤……”

——这史莱姆淫荡成这样，在莉莉丝眼里居然还能算是“乖巧”么。

回忆一下莉莉丝城的“盛况”，很难想象莉莉丝以前是生活在怎么样的一个水深火热的环境里……没想到我居然也有能够可怜一位魔族、甚至是一位魔王的一天，令人感叹。

“……不是，能、能别盯着我看么？”

“好。”

我点了点头，闭上眼睛，然后将手轻轻按在了幼女那胀鼓鼓的西瓜肚上：

“那么，准备——在我喊开始之后，请莉莉丝小姐按照计划、解除自己的高潮限制。”

“咕噜……明白了……”

“——那么，开始。”

“呜！？”

毫不留情的用力按压，一口气将那膨胀的气球按得凹了下去。

噗呲——咕噜——在莉莉丝高高地仰起脑袋、吐出舌头露出啊嘿颜的同时，我也偷偷睁开了眼睛：映入眼帘的，是非常淫靡色情的一幕。

“啊、呜啊——❤~~！？”

幼女的表情变得迷茫而荡漾，模糊的双眼泛着泪光、通红的脸颊尽显媚色；不成语句的娇喘从她的嘴角漏出，但漏得更加夸张的，还是她“下面的两张嘴”。

“哇哦……”

一旁的史莱姆娘发出了赞叹的声音：清澈的史莱姆凝胶正源源不断地从她的双穴里喷涌而出，简直就像是某种喷泉一样，让人不禁感叹人类身体的神奇之处——虽然她严格来说并不算人类就是了。

“啊、哦……等、等等……”

“还有很多积攒在里面呢，再来。”

“咿~❤~！？”

第二次按压，又挤出了大量囤积在膣穴与尻穴里的史莱姆——但是，她的小腹却依旧是胀鼓鼓的状态。

“再来。”

“咕哦~~❤~！？”

跟着史莱姆块一起喷出来的，还有量大到夸张的爱液：原来如此，莉莉丝高潮的时候，是会喷出很多水的类型啊。

“再来。”

“等……一下子那么激——嗯啊~~❤~！？”

手感真好，有点解压。

“再来。”

“等、等一下——咕喔喔~~❤~！？”

噗呲、咕噜——黏糊糊的声音不绝于耳，地上已经堆积了一大团史莱姆球、蠕动着爬到了旁边的史莱姆娘那边……说实话，这画面其实有点微妙。

不过，对于莉莉丝来说，这份屈辱感应该要更重一些吧。

“不要……看我……”

爱液的喷涌停不下来，躺平的幼女大口大口地喘着气，呼吸节奏变得无比紊乱；那些史莱姆就像是源源不断的一样，争先恐后地从她的身体里排出——

“不清理干净的话，会被当作是小小年纪就怀孕的变态哦——继续。”

“呜咿~！？”

——糟糕，感觉有点好玩。

明明不会对这种画面产生任何情欲，但不知为何，我总觉得莉莉丝露出痴态的时候，心里会有一种淡淡的满足感……这到底是为什么呢？

“还差一点，继续。”

“咕噢——咳、呜！？”

啊，这一下有点用力过头了——潮喷的淫水和大量的史莱姆混在了一起，发出了黏答答的声音、喷到了地上。从肉缝里喷出的爱液已经变得像是小喷泉一样，有些甚至还溅到了我的身上、发出了一股奇妙的香味。

女性的这种体液不应该有这股味道……应该是某种带有催淫效果的气味吧，对现在的我来说是不起效的，很好。

“再来。”

“噢、真的、不行……太舒服了、这样……❤~”

高潮不断的幼女，羞耻地用双手手臂掩住了脸：

“不要看我……阿米拉小姐……呜……”

“我没在看。”

看得很清楚哦。

“真的……？”

“真的——再来。”

“咿！？”

一次次的按压、一次次的高潮——幼女的妩媚娇喘与淫靡的水声在洞穴里回响着，空气中弥漫着一股诱人的气味……虽然对我没什么用就是了。

“还差一点，再来。”

“怎么、还差一点……呜！？”

……过了好一会儿，我总算是帮忙把她体内的史莱姆全部排放干净了。

至于剩余的残渣，则是在那位史莱姆娘的操纵下自己爬了出来——途中又让敏感的魅魔高潮了好几次——到这里我也算是彻底明白，没有【高潮禁止】这样的辅助，这只所谓的魔王在性事方面其实挺杂鱼的。

怪不得会被自己的眷属压着侵犯呢。

“完成了。”

我伸手摸了摸她湿漉漉的肉缝，明明刚刚才排出了那么多史莱姆凝胶，这漂亮的小穴却能很快就收紧、恢复成最初的状态——真是不得了。

“辛苦了，莉莉丝小姐。”

“哈啊……哈啊……”

幼女大口大口地喘着气，像是脱水的鱼儿一般虚弱。即便如此，她还是放下了遮脸的手臂，看向了我：

“还、还好……一口气把我和阿米拉小姐积攒的欲望也都发泄出去了……”

“原来还有这样的考量么，莉莉丝小姐意外地考虑周全呢。”

“这是在夸我么……不是，等等，你的欲望怎么又积攒起来了！？”

“有么？我没什么感觉啊。”

“你当然没感觉啊！不都被屏蔽着……不对！”

不太聪明的魅魔小姐，似乎终于想通了：

“——你、你刚刚是不是在偷看！？”

“没有哦，不信你可以问问莉露露小姐。”

“诶？”

还在吸收着被排出的史莱姆凝胶、品尝着它们收获的爱液的史莱姆姬，抬头看向了我们、然后露出了恍然大悟的表情：

“啊——嗯！对哦对哦，那边的人类小姐从一开始就闭着眼睛哦！”

——完美的配合。

“是这样么……？”

尽管魅魔还是一脸狐疑的样子，但她最终还是选择了相信我们：

“……算了，莉露露应该不是会说谎的孩子……”

总觉得这种容易心软的性格才是她以前会被眷属按着欺负的最大原因，不过我并不需要提醒她这一点。

“回去吧……今天我已经累了……”

“需要我背你回去么。”

“……我不是小孩子啦！”

魅魔扑腾着翅膀、勉强地爬起身来——看得出来，她的腿还在发软：

“怎么可能只是被侵犯一下就走不动路，我可不是那种杂鱼——”

噗通。

“……。”

——双腿一软、跪倒在地上的莉莉丝，无言地用无辜的眼神看向了我。

“……上来吧。”

“……麻烦你了，阿米拉小姐。”

果然，很有趣。

“诶，为什么不能让人家来背莉莉丝大人呢？”

“你那滑溜溜的身体最好是能把我背起来——而且你绝对会对我动手动脚的吧！？”

明明是人类的敌人、明明是魔族——但是，莉莉丝果然很有趣。

“才不会呢，人家又没有手脚。”

“问题不是这个啦！”

……所以，我想要看到她更多有趣的一面。

“真是的……呃，还有就是，那个，阿米拉小姐。”

“怎么了？”

“……谢谢你。”

将莉莉丝背起来之后，我听到了她低声的耳语：

“那个，嗯……总觉得自己一直在被你照顾、什么的……”

“……没什么值得道谢的。”

这只不过是我任务的一部分，是我的职责。

“跟一位魔王一起旅行、一起冒险，对于我这样的冒险者来说也算是不可多得的经验——在这个基础上，反倒是我应该向莉莉丝小姐道谢才对。”

这并非是谎言。

至少，从现在开始，我好像……

“哇，你突然这么说，搞得我怪不好意思的……不过这种剧本也挺好的诶，善良的魔王和人类一起冒险什么的~”

“莉莉丝小姐开心就好。”

……我好像，找到能让自己愉悦起来的方法了呢。

【报告·一时终了】