第二十四章·幻术吗？什么时候……（上篇）

奈良良柴犬

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21821063

前几天不知道为什么我的简介又传得到处都是了，是因为正文没有简介好看么（震声）
总之这多少起到了一点催更的作用，于是努力更新了
至于最近在做什么……在做爱（直球）
其实还是沉迷游戏导致的，感觉这像是什么写手的末路，写手的末路就是遇到一个好玩的游戏然后疯玩玩到忘记码字，我跟别人的区别在于我比别人自由时间多，理论上来说打完游戏还有时间码字，但我这所谓的自由时间又有一半要用来陪家里那位高手，四舍五入下来分分钟“上班”时间比其他人还长，好整蛊
总之又到了大家爱看的日常分享环节，这次不聊色的，聊点弱智话题
是说最近那家伙好喜欢猫meme，已经到了会下意识哼唱chipichipichapachapa的地步了，甚至还会摆手happyhappyhappy逗我笑，说实话有点感觉不到她身上的人性
以前不是有个老梗说是女同doi不想那么快高潮（其实高潮了也无所谓就是了）所以会在快去了的时候讲个笑话憋回去，虽然我们完全没有按照这个梗实际操练过（因为过于意义不明），但按照最近这个势头发展下去我真的害怕她在我心里跟猫meme的绑定程度过高、导致在床上的时候我看着她的脸想到那些个猫然后爆笑
真的，这逼人洗完澡裹着个浴巾非要来厨房喊我，我回头她就搁那扑腾着手臂happy happy happy，我真的想死家人们，真的想死，我在跟什么人谈啊啊啊啊啊（抱头痛哭猫猫.gif）

大概就是这样，家人们，最近会勤奋更新的，别急，啊，别急！

#R-18
#百合
#扶她
#中国語
#魅魔
#记忆修改
#洗脑调教
#扶她雷普


【观前须知】
1.孩子们，我回来了
2.该写点我打从以前开始就特别想写的记忆修改play了
3.因为是上篇所以比较短，让我们下篇再玩点更大的
4.扶她好色噢，普通的互抠描写感觉已经满足不了我了（大嘘）

没什么想说的了，开更！

……………………………………………………………………


【“醒了么，亲爱的莉莉丝大人？”】

——再次睁开眼睛时，视野所及之处皆是触手。

遮天蔽日的肉壁似乎有着自己的生命，一下一下地蠕动着、抽搐着；裸足踩在这些肉块上的感觉并不好，又软又黏的、相当恶心。

【“欢迎回来哦，莉莉丝大人~”】

迷之空间里，回响着露西菲尔的声音——我这才想起来，自己是被她抓走了来着。

摸摸肚子，莉露露不在这里；导游小姐也不见踪影……也就是说，被囚禁的只有我而已么。

……还是说，露西菲尔对她们做了什么……？

不祥的预感浮上心头，而很快，这份预感便化作了现实：

【“为了让莉莉丝大人变成乖孩子，我特地准备了一个很棒的节目哦~”】

“……哈？”

周围的肉壁突然绽开，长出了一颗又一颗——呃，非常让人掉san的眼珠子。

露西菲尔，到底进化成什么魔族了啊……？这是什么邪神么？

【“咦？居然没用么——”】

虽然露西菲尔本人似乎并不在这里，但我能想象出金发少女那副疑惑的表情：显然，这些诡异的眼珠子大概是什么催眠能力的释放媒介，而我在这方面的抗性还是很高的。

……问题是。

【“——无所谓、无所谓~！莉莉丝大人不吃这套也无所谓~！”】

眼珠子们散发着粉色的妖异光芒，姑且充当着这片空间的照明——这份照明，让我看到了不远处正朝我走来的人影。

【“我呢，自从莉莉丝大人离开之后就一直在想……为什么莉莉丝大人会离开我们呢？为什么莉莉丝大人不愿意成为我们的神明呢？”】

——那是导游小姐。

黑色的短发相比起之前似乎长了不少，但那干练风格的衣装却被改造得色情而淫荡：乍一看是乳胶材质的黑色紧身衣，实际上似乎是某种触手拟态而成的活体衣装，本应被遮蔽得严严实实的双乳与秘处位置都被开了个显眼的口子、周围爬满了细长的触手，挑逗着那裸露的粉嫩乳头。

【“我一直在想、一直在想——终于，我想通了~！”】

露西菲尔的声音还在回荡着，而名为阿米拉的黑发少女则是摇摇晃晃地走到了我的面前——她的眼睛，被触手拟态而成的眼罩完全遮蔽，诡异的纹路绽放着粉紫色的光芒，细长的触手从眼罩的两端探出、钻入了她的耳朵里。

【“罪魁祸首，果然是这位人类小姐呢~！”】

——被触手操纵着的阿米拉，将毫无反抗的我推倒在柔软的苗床地板上。

【“就是因为她，莉莉丝大人才会那么向往人类的生活——既然如此，只要让她也变成我们的一员不就好了么？”】

露西菲尔的声音还是那么天真无邪，做的事情却跟这四个字完全不搭边。

【“但是，仅仅是这样还是不够……要让莉莉丝大人成为神明，必须得先让您【习惯】一下呢。”】

几根细长的触手从“衣服”里伸了出来，其中一根触手的顶端探出了细针、轻轻地刺了一下黑发少女的阴核——她似乎并没有感到疼痛，只是转眼之间，少女的秘处就长出了属于雄性的性器官。

“……你干这种事情可真是熟练啊，露西菲尔。”

我勉强地嘲讽了一声，但露西菲尔只觉得这是一种称赞：

【“那都是莉莉丝大人教给我的哦~！”】

曾经纯真的神官，用愉快而残忍的语气说道：

【“所以，这一次，我想让莉莉丝大人，亲手将自己钟意的人类转化成眷属呢~！”】

被触手操控着的阿米拉小姐，双手按住了我的手腕——她脸色潮红，呼吸也变得异常急促。

“……多、多磨？导游=桑？能听懂我说话么？”

“哈啊……哈啊……❤”

不行，连问候都做不到，这完全就是被深层洗脑的状态啊……

【“这位来自人类王国的密探小姐，现在应该正沉浸在美梦之中、一点一点地被改写着记忆——然后呢~”】

被操纵的少女，胯下的扶她肉棒变得越来越粗大、抵在了我的小腹上。这种触感似乎对她产生了刺激，让她下意识地扭动着腰、用肉棒的根部摩擦着我裸露的花瓣——

【“然后呢，密探小姐的灵魂……或者说是【人格】，也被我转化成可以咻咻~地射出来的扶她精液了哦~❤~”】

……这是什么恶趣味的玩法，我可不能接受。

然而，露西菲尔似乎非常钟意她想出来的这个Play：

【“所以，游戏规则很简单~”】

扶她肉棒就像是找不到入口一样，拼了命地摩擦着我的秘处——最后，还是触手帮她对准我的穴口：

【“接下来，密探小姐会毫不留情地侵犯莉莉丝大人~❤~”】

——噗啾。

无论被侵犯多少次也还是稚嫩无比的花穴，被粗大的肉棒顶端强行挤开——没有任何前戏与润滑，扶她肉棒毫不留情地侵入了我的幼穴。

与此同时，我也对她导游小姐屏蔽了快感、发动了【高潮禁止】。

【“没错——就是这样~只要让密探小姐把精液全~~部射出来，她就会跟我们一样，变成莉莉丝大人光荣的眷属……如果不想看到这样的结果，莉莉丝大人就要想办法阻止她射出来呢~！”】

——但是，这几乎是不可能做到的事情。

性器与性器相触的瞬间，我的身体就已经被魅魔的本能支配：膣穴的肉壁贪图着快感、根本不可能拒绝这样的扶她肉棒。即便我及时将自己的快感和欲望全部切断，这副身体也还是会顺从着本能、配合着被操纵的阿米拉小姐的动作，毫不留情地榨取这根肉棒。

……好过分的play。

被洗脑着的阿米拉小姐，似乎正在做着不得了的春梦。通过【系统】的统计，春梦、触手带来的性快感、以及被我的小穴榨取的快感……这些刺激加起来，几乎是让她每隔几秒就会盛大地高潮一次——如果没有我的屏蔽，仅仅只是这么几次扭腰的功夫，她早就该把积攒的精液（人格）全部射出来了。

……该怎么办。

【“那么，莉莉丝大人和密探小姐，到底能坚持多久呢~？”】

露西菲尔，完全没有留给我们“通关”的机会。

这场所谓的节目，结局早已注定——哪怕现在靠着【技能】的力量强行保持冷静，我的小脑袋瓜好像也不支持我想出什么破局的方法。

既然如此……系、系统，救一下！

【哎呀，咱也没辙啦。】

——好没用！？

【毕竟汝又不愿意使用自己真正的力量——嗯，嘛，硬要说的话，倒也还有一条出路喏。】

系统的声音，在耳边回响着：

【——只要让这个人类，“醒过来”就行了呐。】

诶诶……

我看着被触手眼罩遮蔽着双眼、吐着舌头拼命扭着腰侵犯我的导游小姐，陷入了沉思。

 

…………………………

 

【密探少女的视角】

 

……阿米拉并不是我的真名，不如说，我真正的名字早就已经是没有价值的过去式了。

“这次的任务完成得不错。”

【教官】背对着我，看着窗外：

“……但是，听【乌鸦】说，你放跑了一个魔族？”

“……一时的不慎而已。”

我保持着面无表情的模样，没有暴露出哪怕一丝的动摇。

“是么。”

教官没有继续深究，只是低声说道：

“不要忘记自己的身份——好了，去休息吧，你也该放个假了。”

“……是。”

直到离开办公室，我也没有露出任何马脚。

……【魔族】，是人类的敌人。

我是王国的密探，但跟一部分主要针对“人类”的同僚不同，我的专攻范畴是【魔族】。

跟将魔族视作人类之敌的圣王国不同，大陆上还是有不少地方相信魔族当中也有友善的存在、甚至是已经构筑起了良好的关系——而我们的职责，则是一边利用这份关系、一边破坏这份关系。

从利用孩童的外貌作为唯一的“武器”，到现在掌握诸多武技与魔法、成为独当一面的密探——我至今为止不算漫长的人生，全都投入到了这份阴暗而隐秘的工作之中。

只有休假日的时候，我会用“阿米拉”这个名字……来到修道院。

准确来说，是修道院管辖下的孤儿院才对——

“阿米拉姐姐！欢迎回来！”

“嗯，我回来了。”

——这里是我的“家”。

对于没有家人的我来说，孤儿院的孩子们就是我的弟弟妹妹、是我的家人。

“阿米拉姐姐，蛋糕！我想吃上次的那个蛋糕！”

“是是是，我买回来了哦。”

“阿米拉姐姐快看！这是我画的画~！”

“嗯，画得不错哦……咦，这画的是我么？”

——但即便是面对这样的“家人”，我也没有完全敞开心扉。

除了，【她】以外。

“嗯？阿米拉？”

——闻声望去，穿着修女服的女孩正一脸惊讶地看着我。

从修女头巾的缝隙漏出的银白色长发，即便是在这样的白天也能流露出一种独属于月光的皎洁；而那双红瞳却又隐藏着一种危险的、独特的魅力，仅仅只是跟她这么对视一瞬间，我的心就像是被揪了一下、悸动不已。

“哎，这次怎么回来得这么快——稍等一下，我去给你泡个茶哦。”

她的手里还抱着装有孩子们衣服的篮子，我连忙摆了摆手：

“不、不用了……你是要去洗衣服么，要我帮忙么？”

“已经洗完了，去晾起来就行啦~”

……莉莉丝是这里唯一一个跟我同龄的女孩。

跟我一起长大的她，成为了照顾更小的孩子们的修女神官，而我则是被看中了资质、成为了密探——这些年来，这所不被重视的孤儿院基本只靠我们两个人维持运作。

……但是，我们之间的关系，却又不仅仅只是“孤儿院里最年长的两位大姐姐”这么简单。

“……那，一会儿，晾完衣服之后……”

“……可以哦？”

因为，我跟她之间有着一个秘密。

更准确的说法是，我和她都知道彼此的一个秘密。

 

………………

 

——【告解室】。

密封而狭窄的环境，我与她仅有一墙之隔。

榆木的气味能让人沉稳下来，我一如既往地坐到了座位上，轻吁了一口气。紧闭的幕帘遮蔽了外面的光源，让室内显得昏暗而神秘。

“来，让我握住你的手。”

莉莉丝的声音在墙的另一端响起，尽管她看不见我，我还是下意识地点了点头、按照她说的去做——墙面上，有个正好能将手伸过去的洞口。

我将手伸了过去，她立刻轻轻地、温柔地握住——安心的感觉让我的呼吸变得平稳，但很快，一种莫名的悸动感让我不自觉地加快了呼吸节奏。

“这次也很累的样子呢。”

她握住了我的指尖，传递着属于她的体温。

“……还好吧。”

我下意识地缩了一下，她似乎轻笑了一声：

“每次都这样说……最近的工作压力很大么？”

我感觉到自己的指尖正在被轻轻地爱抚着，随后是掌心被不动声色地划了一下，有些痒痒的感觉。

“……一般般。”

我下意识地握了握拳，却被她用另一只手拍了拍手背：

“放轻松，阿米拉。”

我顺着她的指引，试着放松自己的心神——然后。

“……别闹。”

“噗哈哈，被发现了呢~”

墙的另一边传来了莉莉丝银铃般的轻笑声，她从以前开始就很喜欢玩我手上的茧，没事就会用指甲轻轻剐蹭。

不过，说是让她别闹，我也并没有将手收回来——

“好啦，说说看吧，有什么想要告解的么~？”

“……也没什么大不了的，只是……”

——密探的工作，基本都不太能让人心情愉快。

从欺瞒他人、刺探情报的间谍工作，到暗杀目标的刺客任务，我的所作所为，尽是些不能让孤儿院的其他孩子听到的事情——所以，莉莉丝是我唯一的听众。

我只是保持着平淡的语气，诉说着我这次的任务经历了什么；莉莉丝也只是握紧我的手，静心聆听着。

……回过神来时，我与她已经十指紧扣。

“阿米拉也非常不容易呢……”

“……我偶尔会觉得，自己不应该回来。”

“为什么？”

——因为，这双手沾染了太多的罪孽，我根本没有资格牵起你……还有其他孩子们的手。

我根本，没有资格成为她们的“阿米拉姐姐”——

“等一下，你该不会要说什么‘我的手上沾上了太多的血’之类的台词吧？”

“……。”

为什么会知道啊。

“因为我会读心哦！”

“！？”

——真的假的！？

“噗哈哈，阿米拉也太好懂了——哎！不许把手抽回去啦！”

她在墙的另一边用力抓着我的手，紧扣的十指稍微变得有些黏糊糊的——是我紧张得出手汗了。

“好啦好啦，不闹了——来，静下心来听我说哦。”

似乎是察觉到了我的窘迫，她主动松开了我的手——指尖分开的瞬间，我下意识地朝着她的方向伸了伸手，而她也回应了我：

“不管发生了什么，也不管你做了什么，我都会待在你的身边。”

她温柔地将我握紧的五指分开，指尖在我的掌心轻轻划动：

“这里是你永远的家——哪怕大家都不在了，我也会永远守在这里，等你回来。”

墙壁微微动了动，似乎是莉莉丝将身子倚在了木墙上——她的声音，也变得更加接近：

“……‘压力’，积攒了不少么？”

“……！”

纤细的指尖，在我的掌心上面不断打着转。微妙的酥痒感以掌心为源头，朝着我的内心蔓延——

“别忍了，我已经闻到了哦……”

意识到的时候，我已经跟她一样、贴近了墙面——就像是，我跟她在悄咪咪地低声耳语一样：

“……阿米拉发情的气味，完全藏不住呢~！”

“……咕。”

她说的没错。

低头望去，我特地换上的平民裙装、已经多出了一个极其不自然的凸起——平时拼尽全力压制的欲望与冲动，打自踏入这个狭窄的告解室的一刻就已经解除了封印。

我的身上，有个只有莉莉丝知道的【秘密】：

“交给我吧，阿米拉……？”

她松开了我的手，这是她发出“邀请”的信号。

“……拜托了。”

掀起裙子，褪去内裤，一根粗壮而凶恶的棒状物以一种稍微有些滑稽的方式弹了出来——没错，这就是我的秘密。

……一根，尺寸极其骇人的【扶她肉棒】。

明明是长在我身上的性器，每次看见，我都总会难为情地别过视线。我已经忘记这是什么时候长出来的了，它似乎是我与生俱来的诅咒、也是我一直隐瞒至今的秘密——知道这根肉棒存在的人，就只有莉莉丝。

它取代了阴核的位置，有着与男性性器相同的功能……甚至还要更加“过分”一些。它就像是永远不知道满足一样，伴随着我的成长逐渐变得越来越饥渴、无时无刻不在追求快感——帮我压制这份性欲的，是莉莉丝。

“……来吧？”

“……嗯、嗯。”

而帮我【解放】这份欲望的，也是莉莉丝。

一如既往地，我用手撑住墙面，深呼吸了一口气——扶她肉棒散发着一股奇妙的气味，盖过了榆木的清香。莉莉丝说，如果是普通的女孩子闻到这股气味的话很快就会失去自我、变成发情的雌兽……即便是作为这根肉棒“主人”的我，也会受到一定程度的影响。

能够保持理智的，就只有莉莉丝。

原本用来与修女握住彼此的手、神圣而令人心神宁静的洞口，不知从何时起成为了我们行淫糜隐事的“渠道”——我驾轻就熟地将肉棒从洞口处伸了过去，很快，这根敏感而难以满足的肉棒就被莉莉丝温柔地握住，就像是她跟我握手时一样。

“咦……是不是变得比之前更粗大了？”

“……有、有么？”

我难为情地用手背捂住了嘴，但整个人却不受控制地向前拱着、胸口几乎与墙面紧贴——肉棒，就这样被我完全送了过去。

单薄的墙面，一端是我，另一端则是莉莉丝和我的肉棒。即便看不到对面的情况，仅仅只是想象着自己的“秘密”正被银发红瞳的幼女仔细观察着，一种诡异的快感立刻开始侵蚀我的理智。

……她现在的表情，会是怎样的呢？

她会用怎样的眼神，去注视我的肉棒呢……？

“哼嗯……~”

墙面的另一端，传来了她意味深长的轻笑——下一刻，肉棒的顶端传来了奇妙的触感。

“呜……！”

脸、脸好热。

“戳一下就变得一跳一跳的，还挺可爱的诶……~”

“可爱……么？”

那玩意儿怎么可能可爱——呜！？

“这样会舒服么~？”

是她的手……她似乎在用中指和大拇指套住肉棒前端、前后套弄了起来……姆、咕……

“……还、还可以……”

“诶~只是还可以么？”

套弄的动作微微加快，用到的手指也从两根变成了整个左手；指尖从顶端套向根部、来回玩弄着那肮脏的性器——似乎是觉得一只手玩不过来，她很快就用上了右手，如同按摩一般轻轻揉弄着顶端，将根部交给右手处理。

……好娴熟的手法……唔、咕……

“舒服的话要叫出声来哦？”

——这个告解室的隔音一点都不好。

我拼了命地用手背堵着嘴巴，但还是不断发出轻微的闷哼。来自于她指尖的快感，暧昧而煽情——她的动作就像是在催动我本就难以抑制的情欲，将我平时深深埋在心底的肮脏欲望一点一点地勾出来。

一下、两下、三下……渐渐地，我开始下意识地向前挺腰，简直就像是将她的双手当做是女孩子的性器一样侵犯着、侵犯着……

“刚刚还跟阿米拉十指紧扣的手，现在正在爱抚着阿米拉的大肉棒呢……~❤”

言语上的挑逗，一点一点地带我剥开理性的外衣——剩下的，就只有本能。

“不用忍耐哦……射出来吧~？”

——咕啾。

封印被揭开的瞬间，我的意识陷入了一片空白。

微微张开的嘴巴像是脱水的鱼儿，我甚至差点忘记了该如何呼吸；酥麻的快感以肉棒为起点迅速传遍全身，直达大脑；在任务中不会犯下任何失误、有着十足自控力的身体陷入了无法自制的痉挛——回过神来时，我已经将精液射了出来。

“哎呀呀……~”

像是将什么重要的东西连带着压力一同排出一样，短暂的失神过后，便是一阵强烈的羞耻：

“……对、对不起，莉莉丝……”

“为什么要道歉啦。”

……从肉棒传来的温暖触感，让我愣了愣神。

如果没猜错的话，她刚刚是用双手紧紧握住了我的……我的肉棒顶端……所以，那些肮脏的精液、全都都射到了她的掌心里。

……不要去想象……不、不能去想象……

“这次射的格外的多呢……果然，这一趟的压力很大么？”

与我一墙之隔的莉莉丝，用一种虔诚的姿势双手捧起我射出来的污秽——不行，不可以，不能想象这样的画面……！

“……咕啾~姆——❤~”

——诶。

刚刚那是、什么声音……？

“啾……吸溜——咳，不好意思，发出类似嗦面一样的奇怪声音了~”

莉莉丝还是老样子，总会流露出大咧咧的一面——不对。

“不过，阿米拉的浓精、果然很美味呢~❤~”

——。

脑海里所剩无几的“理智的弦”，好像又断了好几根。

“咕啾……嗯……”

莉莉丝，在舔舐着手上的精液。

将手指……将沾满了我精液的手指放进嘴里、用舌头舔舐、然后吸吮……

“啊、啊……”

……明明我看不见墙对面的画面，但是，一幅幅淫糜的光景却不断浮现在脑海里。

“——发出可爱的声音了呢，阿米拉~？”

“……！”

“别忍耐啦~刚刚才射过的肉棒又变得精神起来了哦——阿米拉，难不成其实是个大变态？”

“不是……”

“——没关系的哦。”

肉棒，再次被握在了她的手中——紧接着，是衣服摩擦的声音，好像是她蹲下了身子……？

“……莉、莉莉丝？”

“啾~”

——被亲了。

肉棒顶端传来的柔软触感，我并不陌生——莉莉丝，在用她本应纯洁的双唇，亲吻我的扶她肉棒。

即便已经不是第一次了，我还是下意识地往后缩了缩——但很快，她就张开了嘴、含住了敏感而粗大的顶端。

“呜……！？”

——无论经历多少次，也很难习惯这样的刺激。

明明看不见……明明看不见对面的情况，但她蹲下身子、用嘴巴含住肉棒的模样却又是那么的鲜明。我甚至能想象那鼓起的脸颊、以及她向上抬眼的动作：

“咕啾……嗯……想要一口气含住稍微有点……姆嗯……❤~”

属于幼女的唾液成为了一种润滑剂，她似乎在一点、一点地试着吞下我的整根肉棒——每当我想要向后抽腰，她就会向前吞咽、完全不给我逃跑的机会。

“等……莉莉丝！我、我才刚刚射过一次……”

“咕嗯……姆~❤~”

——莉莉丝，完全不打算搭理我。

她完全没有让牙齿碰到我的肉根，倒是用舌头以一种难以想象的灵活度、不断绕着肉棒打转，时而刺激最为敏感的顶端、时而纠缠套弄根部……好厉害、不愧是……呜、嗯……！

“莉莉丝、不行……我还很敏感……啊、嗯……❤~！”

声音、完全抑制不住了。

单薄的木墙，我的喘息声一定被她听的一清二楚；看似密封而狭窄的空间弥漫着发情的气味，但这里与外界的隔绝其实仅有一张幕帘——幕帘之外，我甚至能听到孩子们经过的脚步声和嬉闹声。

被她们敬爱着的阿米拉姐姐、此刻正在神圣的告解室内露出肮脏的扶她肉棒，像是发情的野兽一样挺着腰；

被她们喜欢着的莉莉丝姐姐、此刻正在神圣的告解室内蹲下身子、用本应用来祈祷与赞颂神明的嘴巴侍奉着我的扶她肉棒。

“咕……呜~~~❤~！？”

——不可能忍住。

肉棒被越吞越深，从最开始的吸吮与舔舐到现在用上整个口腔乃至喉咙的套弄，莉莉丝驾轻就熟地诱导着我堕入性欲的深渊……啊、咕……！

“去了……❤~~！”

——与其说是“射”，用“喷”来形容或许会更准确一点。

剩余的理智伴随着这次喷精一起排出我的脑海，剩余的就只有肉欲的快感带来的欢愉——滴答滴答的水声，是从我“女孩子的部分”漏出的淫水滴落到地板上发出的声响。

而另一边的“淫水”，则是被莉莉丝的小嘴穴……一滴不漏地接受了。

——大脑一片空白。

我趴在墙面上喘着气，肉棒还在一抽一抽地抖动着、将剩余的精液一段一段地全部排出。直到我稍微清醒过来之后，我才感觉到那包裹着肉棒的温暖口穴依依不舍地吐出了肮脏的性器……紧接着，就是非常刻意的吞咽声。

“咕噜~❤~”

“……。”

“姆嗯~呼……真好吃~”

……明明、隔着一面墙壁。

明明什么都看不见，但是、但是……我就是能看到莉莉丝一脸陶醉地吞咽着我射出的精液、用妩媚的眼神注视着我——我就是能看到，这样的淫糜光景。

“一口气射进深喉里了……嘴巴里还剩下好多——咕、嗯……咕噜……”

……好色情。

明明是修女……明明应该是纯洁的修女……我却对莉莉丝做了这样的事情……

欲望、再次上涌——

“咕嗯——咳、咳！？咳呜……”

——淫糜的光景，突然变成了银发红瞳的幼女不小心被呛到流眼泪的画面。

“……莉莉丝？”

“咳、咳咳……等、等一下……呜咳……我、我呛到了……姆咳！”

“…没事吧？”

“水、水……呜咳……！咳咳！”

——结果，这次的“告解”并没有继续下去，而是以我匆匆忙忙整理好衣服、跑去给莉莉丝倒了杯水喝告终。

果然，就算再怎么色情，莉莉丝还是莉莉丝啊——不知为何，想到这里，我的嘴角止不住地上扬。

 

………………………………

 

“……不许笑。”

“我没笑。”

直到睡觉前，莉莉丝都在为了白天的失态而耿耿于怀。

好不容易把孩子们哄到睡觉，莉莉丝却带着我来到了后院——今夜的天气不错，倒也算是适合出来散步。

不过……

“……莉莉丝，你的角和尾巴不用收起来么？”

“哼，反正现在也没别人会看见。”

……没错，莉莉丝并不是【人类】。

头顶的犄角、还有那末端是黑桃尖状的尾巴——莉莉丝的真实身份，是【魔族】。

这是只有我知道的、属于她的【秘密】。

“反正我就是个口交都会呛到自己的没用魅魔……被发现也无所谓……呜呜……”

嗯，容易变得消沉这一点也很可爱呢，这孩子。

“……别用看小孩子的眼神看我啦！”

“那得等莉莉丝长高一点才行呢。”

“咕嘎——！”

——明明跟我同龄，却比我矮了一个脑袋的莉莉丝也很可爱呢。

“不许觉得我的身高可爱！”

“……莉莉丝，果然会读心吧？”

不愧是魔族，好厉害。

“是你脸上的表情太好懂了啦！”

……不、不可能吧，我可是密探诶。

我们就这样一边闲聊，一边来到后院隐秘的角落——比我们两个的年龄加起来还要老个不少的大树之下，是我和她的“秘密基地”。

“……所以，带我来这里是想干什么呢，莉莉丝？”

“哼，还用问么……”

——魅魔的尾巴，不知何时缠住了我的腰、将我轻轻拉向了它的主人。

不过，因为身高差的关系，本想要将我搂入怀里的莉莉丝、看上去更像是主动扑进了我的怀里。

“……莉莉丝？”

“压力，还没有发泄完吧？”

“……姆。”

被看出来了么。

“你啊，还是太顾及我的感受了——我不会在意的哦，阿米拉的工作。”

月光下，远比星星还要耀眼的红瞳、直直地凝视着我：

“因为，阿米拉也没有在意我的身份呢。”

“……。”

“阿米拉讨厌我么？”

“怎么会……！”

——糟糕。

莫名的焦躁感，让我的声量提高了不少。

“……抱歉。”

“没事啦~不要老是为了这种小事道歉——而且，我知道的哦，阿米拉绝对不会讨厌我~”

莉莉丝的指尖轻轻点在了我的胸前，随后一路向下、划过小腹，最后落在了那无比明显的可疑凸起上：

“……毕竟，都已经勃起了呢~❤~”

“唔……”

莉莉丝似乎很喜欢看到我窘迫的样子，妩媚的眼神带上了恶趣味的笑意：

“怎么了，被我抱在怀里就兴奋起来了么~？”

“……是我把莉莉丝抱在怀里吧？”

“咕——”

——妩媚的感觉顿时消散，剩下的是像是吃瘪河豚一样鼓着脸的可爱莉莉丝。

“所以，莉莉丝想做什么呢？”

我明知故问着，努力抑制着那股冲动——莉莉丝的身上散发着相当好闻的气味，在这种距离下，我那没能发泄完的“压力”只会愈加膨胀。

“……阿米拉，喜欢跟我在一起么？”

不知为何，今晚的莉莉丝好像有些奇怪。

“嗯？喜……不，呃，嗯，不讨厌吧。”

“给我老老实实说喜欢啦！”

“……喜欢。”

“哼……”

……总觉得她好像什么小女友。

“那……阿米拉，可以【永远】跟我在一起么？”

她抬眼，我垂眸。

她的身子往我怀里缩了缩，在这个能感觉到彼此吐息的距离，平时总是充满活力的她，突然显得柔弱而引人怜爱——这幅光景，让我想起了那些贵族们常挂在嘴边的“浪漫”这个词。

……如果没有已经勃起得压都压不住的肉棒在捣乱的话，这幅画面或许会更浪漫一点吧。

“可以哦。”

我没有多想，给予了肯定的答复——然后，莉莉丝笑了：

“太好了呢……❤~”

她搂住了我的脖子、踮起脚尖凑到了我的耳边：

“……孩子们都睡了哦？”

“……嗯。”

“……我们、继续白天的‘告解’吧？”

“……嗯。”

——我深呼吸了一口气，将她按在了树上。

 

……………………

…………

……

 

【莉莉丝的场合】

 

——啪、啪、啪、啪。

肉与肉之间的撞击，不断发出淫糜的响声。

“莉莉丝……啊、呜……莉莉丝~❤~！”

蒙着触手眼罩的阿米拉小姐，发狂地扭动着腰肢、将我按在触手苗床上不断侵犯着。

稚嫩的魅魔幼穴早已被凿挖成属于她的形状，膣穴内壁的肉褶被她不断挤压着、撞击着、随着每一次抽插而微微痉挛，就像是在主动吸吮着她的扶她肉棒一样——这是我无法控制的本能。

“喜欢、莉莉丝……❤~”

她用双手强行掰开我的双腿、毫不讲理地压成V字形——还好，这副身体的柔韧度极其惊人。不过，继续被她像这样以近乎打桩的体势侵犯，我迟早也会到达极限。

【准确来说，应该还能再被侵犯个十八小时三十四分钟五十六秒呐。】

……谢谢你提醒啊，没用的系统。

“啊、呜……❤~”

情况不容乐观。

阿米拉现在的敏感度已经超出了人类正常可以承受的范围，再加上她在幻觉的世界中也在尽情地释放着欲望，现在的她基本上可以说是每扭动一次腰就会高潮一次——然而，直到现在我也没有让她射精。

【“真厉害呢，莉莉丝大人，居然将这名人类的欲望与快感尽数承受了下来……啊啊，简直就像是传说中的女神大人一样博爱呢~❤~”】

“啧……”

露西菲尔那狂热的赞誉，在我听来只觉得难受——找不到【转移快感】的对象，我只能自己将导游小姐的欲望完全吞下。虽然能容纳的快感上限还不算特别吃紧，但如果真到了那个【极限】的话，我绝对会像上次一样暴走……这应该就是露西菲尔她们想要看到的结果吧。

该怎么办呢——能保持理智的时间也不算多了，但只要我一个走神、不小心把导游小姐的精液榨出来的话，她就彻底完蛋了。

【放弃这名人类不就好了嘛？】

系统一如既往地怂恿着我堕落：

【成为吾主的眷属又不是什么坏事，吾主哟，要不干脆趁这个机会成为堂堂正正的魔王试试？】

……才不要。

我根本不适合那样的角色——

“哈啊……嗯、莉莉丝……喜欢……❤~”

——你最好是有这么喜欢我啦，笨蛋。

看着已经变成发情雌兽的导游小姐，我轻叹了口气。

……也许，我从一开始就不该跟别人接触。

找个没人的地方隐居，才是我应该过上的生活……唉。

其实只要【放弃】就好了。

跟以前任何一次一样，放弃挣扎、放弃反抗，安心地享受着性爱带来的欢愉、顺从自己的本能——然后，将又一位无辜的少女带向堕落的深渊。

说什么不想成为魔王，但我至今为止的所作所为……

【——不已经是一位优秀的魔王了嘛？】

……所以，这次也放弃的话，应该没什么所谓吧？

放弃的话……放弃……

…………。

………………。

“——果然还是不行啊！！！”

【“嗯？莉莉丝大人，为什么突然发出那么大的声音——啊，难道说，是被顶到敏感点了~？”】

“才不是啊！”

还不能放弃——虽然放弃了会很舒服而且说实话导游小姐也不会有生命危险……但是！

“果然还是很不服气啊！”

凭什么。

凭什么我一定要被这样那样的女同侵犯，凭什么我要被她们用手指抠，凭什么我要被她们用扶她肉棒抽插——凭什么！

【吾主想要当插别人的那个也是可以的哦？】

不需要啦！！！

……一定还有办法的。

让阿米拉小姐清醒过来、保持人格的方法——让事情的走向不再是“标准结局”的方法……！

能够让我们摆脱这场绝境的方法……有了！

【总觉得会是什么馊主意——】

“——露西菲尔！”

保持着被打桩抽插的姿势，全身上下都散发着淫糜气质的我，唯独表情显得像是JUMP系主人公那般坚毅——说实话，站在第三人称视角来看的话，这一幕多少有点诡异。

【“嗯？怎么了，莉莉丝大人——啊，求饶是不行的哦，我已经决定了，这次一定要让莉莉丝大人……”】

“我们结婚吧。”

【“……诶。”】

【诶。】

——是时候，掀起最后的底牌（？）了。