第十章·某座小镇的始末·只有淫乱女同的城镇vs绝对不想堕落的我（大嘘）

奈良良柴犬

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18893521

昨天的我：狗狗啊狗狗，今天可不能色色了，要好好钻研如何写好细腻的感情戏！来，进行一个波喜多的写！
今天的我：我tm直接色爆.jpg
事实证明，人是一种善变的生物，昨天的我不能代表今天的我，所以车车就写出来了
但还是要说一下这不等于我好色或者淫乱还是什么的，这个家里的淫乱女同只有一个，那个人显然不是我

然后这章是过渡章节，主要是为了铺垫剧情，肉戏比较少，大家看个乐呵就好
之后需要让莉莉丝小姐在绝境之中过五关斩六将重新当上自己的第一色色负责人，肉戏含量会直接飙升吧大概
好看的话记得发评论鼓励一下我哦！不好看的话记得说一下哪里写得不好什么的，会认真改正的！

#R-18
#百合
#扶她
#中文
#魅魔
#集体洗脑
#大家的rbq,莉莉丝是也(悲)
#淫堕
#过渡章节(大嘘)


（本篇依旧有扶她要素哦，各位读者记得注意一下！）


【花店少女的场合】

……诶？你在打听这座城镇的事情？原来如此，是“新来”的么？

啊，原来是路过此地的冒险者呀……呵呵，冒险者公会的话，往那边多走几步、拐过那个拐角就能看到那标志性的圆房顶了哦。

……嗯？还想多了解一些这座城镇？唔，那么，你想了解一些什么呢？

——【城镇外围异常生长的植物】？啊哈哈，真是奇怪的问题呢。那些【花】……是【我们】的同伴哦？

咳，嗯~就是字面上的意思啦。花草树木，都是保护我们的【同伴】哦……诶嘿嘿~

城镇的镇长？现在没有那样的人了哦，那位老人家早就已经“退休”了呢。

现在，我们侍奉的【主人】——是【莉莉丝大人】才对。

诶？“主人”这个说法……有什么问题么？啊，也是呢，作为外来者的这位小姐，应该还不知道【莉莉丝大人】是何等崇高、何等圣洁、何等优雅……何等【可爱】的存在吧~？

你问莉莉丝大人到底是谁？唔……没关系，你很快就会见到她的。最近的莉莉丝大人在夜晚的时候“出门”的时间也变长了，运气好的话，或许能得到她的宠幸呢~！

当然，如果已经【等不及】了、想要现在就“买花”的话……这里，也有美丽而娇嫩的“花朵”静候着这位小姐的光顾哦……？

“什么意思”？噗嗤……原来如此呢——没关系，就算现在的你什么都不懂也没关系哦。

……因为，【莉莉丝大人】，会拯救我们。

她会拯救我们、拯救一切……啊啊……莉莉丝大人……❤~

——咦？已经要走了么？那么，路上小心哦。

我，会等着你回来的……呵呵。

 

…………………………

 

【冒险者公会接待员小姐的场合】

欢迎来到冒险者公会——啊，好像是生面孔呢。

看您风尘仆仆的样子，应该是刚来到这里不久的【新人】吧——需要我为您联系旅馆、安排住宿么？

啊，暂时不需要么……噢，是想知道关于这座城镇的事情啊。

奇怪的地方……？没有呀，这座城镇不是挺【普通】的么？我们都是蒙受着【莉莉丝大人】的祝福与恩赐、过着普通而和平的生活……仅此而已哦？

莉莉丝大人是谁？这个问题……我觉得，交给她本人为您解答会比较合适呢——啊……❤~

奇怪的声音？呜嗯……不，那个，是开关……哈啊……❤……

水、水声？抱歉，那个是因为“里面的东西”动了起来……唔，真是的，明明是工作时间……啊、哈啊……❤~！

娇、娇喘什么的……不好意思，让您见笑了呢……没事的，我还能坚持一会儿——嗯？您是说，公告牌上没有任务发布、也没看到其他冒险者的存在？

怎么说呢……毕竟现在已经没有什么【需要冒险者帮忙的事情】了，会变得冷清也是理所当然的事情。不过，这只是白天的情况而已哦？到了晚上的话，这里立刻会变得……呜嗯……❤~哈啊……变得【热闹】起来……这么大的空间、可不能浪费……咕嗯~~！

……。

……哈啊。

呼哈……呼哈……抱歉，让您见笑了……脸很红？啊啊，那是因为太【舒服】了呢……哎呀？这位小姐，您是想看看柜台里面的样子么？嗯哼……❤……

可以哦，进来也没关系哦，里面也有供给客人“休息”的房间。如果您有这个想法的话，要不要跟我一起……呜……一起“放松”一下呢……❤~？

诶，不需要么？真可惜……咕嗯~❤~！？

咳、咳啊……好厉害、今天比平时还要激烈……啊，对、对不起，因为【莉莉丝大人的恩赐】实在是太厉害了，让我有点、有点走神了呢……

恩赐是什么？嗯……您以后就会知道了哦，这不是我能随便说出来的事情呢。

……奇怪的味道？嗯……那么，对于这位冒险者小姐来说，这道“奇怪的味道”算是好闻还是难闻呢？

……“像是好闻的香薰、但是感觉有点不对劲”？呵呵——冒险者小姐，也很有【潜力】呢。

要不要考虑在这座城镇也进行冒险者所属的登记呢？这样的话，按照现在的制度可以直接申请居住资格哦——诶？不需要么？

真可惜……啊，那么至少，请让我为您安排一下今日的住宿——咦？只需要告诉您地址就好了么？

……也好，那么，如果有那个需要的话，请按照这张便条上的指示，前往【猫尾草酒馆】吧~！

请慢走，冒险者小姐——“冒险者公会”，每时每刻都会静候您的加入……啊、不行——在最里面这么猛烈地震动、的话……咕咿呀啊啊~~❤~~！

——噗呲、嘀嗒、嘀嗒。

……让您、见笑了……抱歉，我可能需要去休息一下……啊，对了~！

——可以、劳烦您扶我到里面的房间休息么~❤~？

诶？等……冒险者小姐？别走呀！稍微在这里休息一下再走也可以哦……？

呃，唔，好吧……麻烦您离开的时候帮忙把门关上——

咔嚓。

 

…………………………

 

【猫尾草酒馆驻场舞娘的场合】

……啊啦，这位客人，是看中我了么？

大家在做什么？呵呵，那还用问么？当然是在做舒服的事情……也就是，【做爱】啦~！

我叫妮露，客人是刚来到这座城镇的旅行者么？啊哈哈，难怪会露出那样的表情呢……别紧张，享受肉体上的欢愉，也是为了向【莉莉丝大人】献上虔诚信仰的一种方法啦~！

客人想问“莉莉丝大人是谁”？唔……虽然我其实更喜欢喊她“小莉莉丝酱”就是了——不过，您马上就会知道答案的问题，没有必要交给我来回答呢。

……比起这个，这位客人，似乎在一直盯着我的【胸部】看呢。

“不会害羞么”？噗哈哈~真是有趣的问题，跟认真严肃的气质不同，客人的好奇心意外地旺盛呢……不过，害羞什么的是不存在的哦。

像这样若隐若现的感觉，很不错吧？你看，乳帘可以直接用手这样轻松掀开、被【莉莉丝大人】亲吻过的粉嫩乳头就立刻能向其他孩子炫耀了呢——当然，跳舞的时候也会……咦？客人，为什么要把视线移开呢？

……呵呵，看向旁边也没用的哦——你看，那边的桌子上……那孩子还在享受今日的欢愉呢。看到她的表情了么？那副吐着舌头、翻着白眼的样子，像不像一只可爱的发情雌犬呢~？

那也是没办法的事情啦，毕竟我们的【技术】都非常好……这个角度能看清楚么？来，看看那位蓝发的孩子、看看她的左手……嗯，那孩子的指技其实不是我们当中最好的那个啦，不过【刺激淫核的同时抠弄膣穴内部】是我们所有人的基本功——哎呀，怎么又挪开视线了呢？

啊，原来是在意那边的娇喘声么……呵呵，那边是面向“想要同时挑战多人”的客人所使用的区域哦？

您看，像这样先骑在我们家孩子的脸上、再同时用嘴巴和双手应付其他孩子们的“那个”……啊，现在似乎正好要变换姿势的样子了呢——果然，底下的那孩子也把“那个”亮出来了……嗯？客人是在问“那个”是什么嘛？

诶？“为什么女性会长出那样的东西”……？

……噢！也是呢，作为外来者的您，还不清楚这里的事情……那是【扶她肉棒】哦，是【莉莉丝大人】为我们降下的恩赐与祝福之一~只要有那个想法的话，就可以通过向【莉莉丝大人】祈祷、获得可以与心怡的女孩子交合的肉棒哦——哎呀？您这是脸红了么？

……啊啦，才刚坐下来没多久就想要离开了么？倒也不需要那么着急啦~！

对了，既然是第一次来，这里应该给客人一点“特典奖励”什么的……那么，就以妮露姐姐我个人的名义，为小姐您免费提供一杯“特饮”吧~？

这个大杯子是干什么的？呼呼，那还用问么……嘿咻~！

——你看，像现在这样、把姐姐我的巨乳挤在一起……乳头对准杯子……好了~就像是给小母牛挤奶一样、客人要不要来挤挤看呢~？

不需要害羞哦，这是本店的特色饮料~有了【莉莉丝大人】的祝福，姐姐我的乳汁可是很美味的哦……来试试看嘛？揉过的客人，都很喜欢这对巨乳的手感哦——呜~~❤~~~！

——噗呲、咕噜、咕噜。

……糟糕，明明刚刚才为上班前的露西菲尔小姐提供了一大杯，现在居然又积攒了那么多么……❤……

客人，觉得刚刚的手感如何呢——哎呀，客人的脸颊像是要烧起来了一样呢，是太热了么？

来，尝一口姐姐的乳汁、放松一下吧……很好喝的哦？如果不喜欢用杯子的话，直接用嘴含住这里也可以哦……来，像是小宝宝一样地躺在姐姐我的怀里、尽情地吸吮乳头也没关系哦？

——诶？

客人，已经要走了么？但是……啊。

……走掉了呢。

但是，你是逃不掉的哦。

【莉莉丝大人】，一定会拯救你——

咔嚓。

 

…………………………

 

【教会神官少女的场合】

——您好！虔诚的信者……咦？居然是生面孔呢。

看您风尘仆仆、气喘吁吁的样子，一路上似乎很辛苦——咦？

……那个【信物】……原来如此，您是【圣骑士团】的人么？

……。

…………。

………………。

……我明白了。

作为斥候的圣骑士小姐，请先坐下来休息一下吧——我清楚您的心中有着许多困惑与不安，但越是这种时候、就越是应该冷静下来哦？

现在还没有什么前来【参拜】的信徒，所以直接在这里休息就好。需要喝点什么吗？我看看……嗯，“牛奶”——诶？不要么？

想知道这座城镇到底发生了什么事情……？真是奇怪的问题呢——什么，您说想要找主教大人？

……没有【那种东西】哦。

我的名字是露西菲尔，【现在】，我就是这里的主司祭、这里的主教——啊，因为看着很年轻、所以不太像是那样的大人物么？唔，我经常会被人这么说呢……不过，我现在已经不会【长大】了就是了。

但是，这是事实哦——嗯？【忏悔室】那边传来了奇怪的声音？

水声、娇喘声……啊~是因为有人在进行【忏悔】呢，不需要太在意——倒是圣骑士小姐这边，精神状态似乎非常差呢。

我看看……原来如此，好像有点中暑的症状。是因为斗篷底下穿着厚实的铠甲的缘故么？可以的话，还请您把它们脱掉比较好哦？

……对，就是这样，会舒服很多的。来，放松精神，我会为您施加【祝福】、缓解您的晕眩感——呵呵，完成了哦。

那么，您想要打听的情报是——？

……。

…………。

………………。

……原来如此。

确实，很奇怪呢——为什么这座城镇【只有女性】、而且大家似乎都变得非常【淫乱】什么的……对于作为外来者的您，一定很难理解吧。

——不过，这不是也挺好的吗？

大家都可以尽情地放纵肉欲、歌颂美好的欲望——这里没有争端、没有饥饿、没有寒冷、没有痛苦、没有死亡……这不正是圣典里曾经提到过的【天堂】、是我们追求的【美好世界】么？

这一切，都是【莉莉丝大人】赐予我们的救赎哦。

大家的每一天都过得很幸福，可以自由地表达自己的爱意、与喜欢的人一起宣泄欲望……这样的生活，不也挺好的么？

——为什么，圣骑士小姐要后退呢？

啊，您已经注意到了么？确实，女神像已经被拆掉了哦，因为之后要建造“新的”雕像呢。

……。

是么，圣骑士小姐还没见过【莉莉丝大人】啊……也是呢，今早我也没见过她。

……啊，好像、您一直在盯着“这里”看呢……诶嘿嘿~是不是在思考“神官长袍胯布底下的是什么”呢？

凸起，确实有点明显就是了……抱歉抱歉，今早没有找到乱跑的莉莉丝大人、没有好好“发泄”过，自然就变成这样了。

这个也是【莉莉丝大人】的恩赐哦，我对圣骑士小姐没有欲望、所以“这孩子”暂时还没有兴奋起来就是了——平时的话，它会更明显一点呢。

如果圣骑士小姐也想要的话，只需要向她祈求即可——啊，不过，如果是想跟我一起“祈祷”的话，我是不能使用【这个】的哦：我的“信仰”，必须全~~~都留给莉莉丝大人才行。

但如果真的特别想要的话，我可以为您介绍其他孩子……大家都是虔诚的信者，也是获得了莉莉丝大人【恩赐】的使徒，一定会让您满意——诶？

……啊啊，逃掉了呢。

但是，已经……快要到【黄昏】了哦？

圣骑士小姐，您……还能坚持多久呢？

 

【？？？的场合】

喂，那边的、你、你还是清醒的吧！？我知道，你看上去跟【她们】不一样！

听我说，这个教会……不对，是整座城镇都有古怪！

虽然说出来你可能不会相信，但我原本其实并非【女性】，而是……咕、咕啊……！？脑袋、好痛……！

我……我是从教会逃出来的……糟糕，脑子里全是……那些【画面】……

……啧！可恶，我可能已经坚持不了太久了——但你一定要逃出去！离开这里，告诉其他人……【这座城镇，已经被魔物彻底控制住了】！

女性的话会立刻堕落、男性的话会像我这样被【转化】……我亲眼见到了！我的前辈……我作为冒险者的那位前辈被转化之后，甚至连自己是谁都会彻底忘记、完全变成另一个人！

而那些……那些没能成功转化的人，就会被丢去接受【调教】……咕、咕啊啊！？

——。

……哈啊、哈啊……我没事……但是，不要被其他人发现……

——咕噜。

……对了，我想起来了……我的那位魔法师同伴，以前曾经提到过一种概念，好像是叫作【精神污染】来着……！

在这里待久了的话，常识、道德……这些东西都会受到扭曲、被污染成纯粹的肉欲……咕、咕啊啊啊~~❤~！？

——嘀嗒、嘀嗒。

……我、我（人家）没事……诶？自称改变了……？

不、不可能……总、总而言之！这绝对是某种邪神的力量！你知道的吧！？那传说中的邪神……但是！

——嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒。

但是……那个，这绝对不是【莉莉丝大人】的错哦？因为我看到了呢，看到了她被侵犯时的那些记忆……莉莉丝大人是无辜的！她只是被迫地响应着……咕呜~~❤~！？

……嘀嗒、嘀嗒嘀嗒。

——对、对不起，我有点站不稳了……停不下来、快感……一直在里面……啊啊、莉莉丝大人曾经体验过的——咕咿~❤~！？

……噗呲、咕噜。

哗啦啦——

——好厉害、人家居然能喷出……那么多的……这就是女孩子的快感……❤……

对不起、那个……手指不受控制了……但人家真的还是正常哦？不如说，人家现在比以前任何时候还要更有精神……~❤~

在别人眼前自慰，原来是……这种感觉么？好厉害……啊，女孩子的身体……噢……❤……

……真的很舒服哦？虽然莉莉丝大人很可怜，但只要有我们的【信仰】，她也一定会高兴起来的……所以，为了让莉莉丝大人高兴起来，我们必须为她【分担快感】才行呢。

——呐，你、也来加入我们吧~❤~？

 

………………

 

【圣骑士小姐的场合】

——开什么玩笑、开什么玩笑，混账！

这座城镇已经疯了，所有的一切都已经堕入了疯狂——这里的人都已经完蛋了！

“哈啊……哈啊……”

不停地奔跑、不停地穿梭于陌生的小巷之间……我躲避着所有人的视线，试着找到城镇的出口——但是，这并不是什么简单的事情。

就在刚刚，我其实已经抵达了城镇的西侧出入口……问题是，那里的人太多了，想要过去还得横穿一个广场。在日落之后，只要我一露面，就会立刻被镇上的女孩子们包围、企图将我也拉入那肉欲与肉欲相互碰撞的漩涡之中——更糟糕的是，我还不能对这些被洗脑的一般人出手。

无论如何，就现状而言，被精神污染的女性、疑似什么邪神的【莉莉丝大人】……报告里提及的“魔物异常增生”现象背后隐藏的真相，绝对要比我们所预想的还要危险不少。

“实在是失策……”

毫无疑问，这是我们小队最大的失策——在暗处观察了片刻、却发现跟我一起潜入此地的同伴并没有出现在约定好的场所之后，我也确认了一件残酷的事实：现在，还能保持理智的人可能只剩我一个了。

……必须得离开这里。

整座城镇都被那所谓的【莉莉丝大人】给控制了，所有的女性都失去了理智、堕落成淫欲的奴隶……哪怕是在此时此刻，小巷外的大街方向也不断传来属于少女的娇喘声——何、何等的聒不知耻！

呼，冷静下来……越是这种时候，就越是需要冷静下来。

“从这里走的话……”

这个方向应该没错，顺着这条小巷前进的话，应该能摸到白天的那家猫尾草酒馆附近。从那里稍微绕一绕的话，也许能找到我来时的入口……不，只要能到达城镇外围就好，我甚至不需要强求找到入口——那么矮的“城墙”，我应该能直接翻越过去才对。

“……好。”

拟好对策之后，我立刻再次向前踏出脚步——就在这个时候。

“……呜。”

……？

呻吟声——不，是“哭泣声”？

刹那间的犹豫让我在小巷的拐角处停下了脚步——与我前进方向相反的另一条小道上，一道娇小的身影正蜷缩在几个纸箱的旁边、发出低声的鸣泣。

嘀嗒、嘀嗒。

……滴落在地面上、发出声响的，是泪水么？

“——你还好么？”

明明现在不是做这种事情的时候，但作为圣骑士所背负着的责任感，还是让我选择了搭话。

“……！？”

似乎是没有料到这阴暗的小巷里还有别人存在，那道娇小的身影猛地一颤、抬起头来——借着透过建筑物的缝隙洒落的月色，我看清了她的身姿：

“……？小妹妹，你在这里做什么？”

蜷缩在那里的，是一位跟我家妹妹年纪相仿的小女孩。银白色的长发在月光的衬托下显得格外皎洁、但那双泛着泪光的赤瞳却让我有些挪不开眼睛——好漂亮。

“……！别过来！”

……声音，好好听。

像是银铃响动时会发出的清脆铃声、又像是清晨的甘露从树叶之间滴落到清泉之中时会发出的响声——如果【天使】从天界下凡的话，应该也会有着这样的嗓音吧？

“你没事吧？”

显然，眼前的女孩跟其他堕落的女性不同，还是能够正常交流的——这个想法，在下一秒就立刻在我的脑海里碎裂了：

“咕……咿……❤……~！？”

——幼女，在我的眼前【高潮】了。

我知道的……就算是必须保持【纯洁】的圣骑士，也会产生生理上的欲望——我也曾经自己抚慰过身体、享受过那背德却诱人的快感。但是……

“啊、呜……❤……”

好色情。

好可爱。

突兀的高潮，让陌生的幼女身体向后猛地仰去；白色的连衣裙底下，大量的液体从张开的双腿处喷出，就像是要以“量”来表达自己有多么舒服一样。

……好厉害。

如果，我也可以像她这样……不、不对，我在想些什么！？

“小妹妹！？”

“别看我……呜……呜~！”

身体的痉挛让这位娇小的女孩显得格外可怜，但那双赤瞳却仍旧没有被常人无法想象的快感所淹没：她的眼神像是在忍耐、在挣扎，也像是在求救。

“不要靠近我……这、这是……”

那颤抖的声音暴露了她此时此刻仍在持续地被快感所侵扰，可即便如此，她还是尽可能地维持着理智、告诉我这座城镇的秘密——或者说，是【她】的秘密：

“这是诅咒……对我的祝福、变成了诅咒……”

女孩的精神状态并不是很好，但这种状况却让我产生了一种既视感：还记得很久以前，我的一位同僚曾经执行过一个侦察任务。由于人手严重不足，那时的她需要独自一人连续盯梢整整三天、眼睛都不敢合上。

三天之后，我终于有空去支援她的时候，看到的就是这么一幅光景：当一个人累积了三天的疲劳与困意、却还得逼着自己抱持清醒与理智的时候，大概就是现在这位小女孩会有的反应。

……她，在忍受着某种不得了的痛苦。

“一分钟……每分钟，我都会【自动高潮】一次……不，应该说是在一分钟后的那个时间点【连续高潮】好几次……”

幼女似乎打算站起来，但对于现在的她来说，这个动作似乎有些过于勉强了：

“……咕……虽然只能给我每次行动争取不到一分钟的时间，但至少这样一来，【累积的高潮次数】应该能稳定降下去……”

与其说是在给我解释，倒不如说，这是她在对着自己说话——这是一种稳固心神、巩固意志力的做法。

“……只要不被抓回去的话……！”

“有人在追捕你？”

……看样子，她或许是破局的关键。

跟我的妹妹一个年纪的小女孩，居然在承受这种可怕的诅咒……不管怎么说，身为圣骑士的我也不能坐视不管。

“……！你怎么、还在这里……离我远点，快感、是会传染的……呜、咕咿——❤~~！”

姣好的面容再一次地扭曲、那翻起的白眼与吐出的舌头，深深地烙印在了我的脑海里——胸口处，总有种痒痒的感觉。

“不会传染的……我是王国的【圣骑士】，这里的诅咒与精神污染对我无效。”

高洁的心灵与虔诚的信仰，将会庇护我不受任何邪念的侵扰——虽然有些担心其他同伴的安危，但她们应该也没问题吧。

早知如此，就不该为了隐秘侦察而分头行动……算了，现在说什么也没用。

“我带你离开这里吧，【莉莉丝大人】。”

“……！？为什么、会知道我的名字……咕、呜嗯~❤~！？”

又高潮了呢——看着在自己眼前绝顶潮吹的幼女，我下意识地咽了咽口水。

……好可爱。

“我自认在部队里算是脑子比较好使的那个，结合之前收集到的情报，这里的人们所说的【莉莉丝大人】应该就是你了吧。”

这样一来，也算是跟那位被【转化】的人所说的话对应上了：莉莉丝大人确实是无辜的，她在承受着非常“痛苦”的诅咒，而这份诅咒又会违背她意愿地“传染”给其他人……没错，就是这样。

——所以，我必须【帮帮莉莉丝大人】才行。

“总之，先把你带到无人的郊外会比较安全的样子……只要远离城镇的话，城镇里的人们应该也有机会恢复正常吧？”

“……也许、吧。”

幼女一边喘着气、一边摇了摇头：

“但是，跟我距离太近的话……”

“没事啦，你看，我都已经跟你聊了那么久了，不还是很冷静么？”

像是以前哄妹妹睡觉的时候一样，我试着让自己的声音显得温柔一点，以取得她的信任。

“……。”

幼女先是沉默了一会儿，最后还是轻轻地点了点头：

“……我相信你。”

她的眼神中充满了迷茫与不安，但在那茫然的赤色之间，一缕名为“信赖”的光芒还是绽放了开来——取得莉莉丝大人的信任了呢，感觉心里好舒服。

“那么，我来抱着你走吧。”

还没等名为莉莉丝的幼女反应过来，我就一把搂住了她的小屁股、将她抱了起来——哎呀，这孩子没穿内裤呢。不过也是啦，下面这“洪水泛滥”的样子，穿着内裤也没有意义就是了。

“那个……圣骑士、姐姐？”

“怎么了？”

……身体好香。

屁股的手感软软的又有弹性，抱起来好舒服……嗅嗅……

“你、你没事吧……？”

“没事啊，当然没事——我现在清醒得很哦！”

总觉得有点兴奋起来了……莉莉丝大人真的很可爱呢~啊，对了，算算时间的话……

“等……那个、圣骑士姐姐，我又要——”

“放心，我帮你堵住~！”

“——咕~❤~！？”

算准了幼女即将高潮的时机，我立刻将中指和食指探入她那裸露的幼穴之中——呜哦！？

“咿呀啊啊啊~❤~！？”

好、好厉害！

喷涌的爱液冲刷着我的指尖、紧致到了极点的媚肉却像是要将我的手指吸进去一样，死死地用那皱褶缠了上来、用力吸吮着——如果，把“别的什么东西放进来”的话……？

“一直漏出爱液的话，会在路上留下痕迹、容易被别人寻迹追上哦……所以，一定要把这些色色的液体堵住才行呢~❤~”

没错，就是这样——虽然这么大的量完全堵不住就是~！

“哈啊、啊……不要、不要碰……手指不要动……”

“啊，抱歉抱歉，姐姐我现在就把手指抽出来……啊~不行，莉莉丝大人的膣穴、吸得太紧了啦~❤……”

……奇怪，这是我会用的词语么？总觉得，我说话的方式，变得怪怪的……

“你、难道说……呜、咿呀~❤~！？”

“嗯？不是说要过一分钟才会高潮么？怎么那么快就去了呢~？”

……但是，好开心。

像这样玩弄莉莉丝大人的话，幸福感都快要从小腹的深处溢出来了……啊，好热……大腿上、好像有湿湿的感觉……

“不过，我知道的哦，这是莉莉丝大人的诅咒在作祟……所以~”

——对了，莉莉丝大人是【无辜】的。

所以，我……【我们】都要好好“帮助”她才行呢。

“……所以，请让我来为莉莉安大人【分担】一下吧？”

莉莉丝大人，请……赐予我“让莉莉丝大人变得舒服起来”的力量——吧~？

 

………………

 

——十分钟后。

“去了、去了~~！又要在莉莉丝大人软软的小穴里面中出了呜~~~❤~~！”

圣骑士……不，是“曾经是一位圣骑士”的红发单马尾少女，又一次地将扶她肉棒里积攒的浓厚精液毫无保留地灌入魅魔幼女的体内。

“哈啊……啊、好厉害……咕哦~！要被吸出来了、射精停不下来~要被可爱的幼女穴榨干姐姐肉棒里的精液了~~❤~！”

什么圣骑士的高洁、什么不可动摇的意志力——所有的一切，都在那一次又一次的扭腰中消散了。

“又要射了、又要射了~~❤~！”

高潮无法停歇，每一次的扭腰、都会让那巨大的扶她肉棒从浅处一口气贯穿整个幼穴，粗鲁地侵入那本不该被任何人触及的蜜壶最深处。

“咕哦、呜咿~❤~圣骑士姐姐的大肉棒~变成魅魔小穴的俘虏了……诶嘿、诶嘿嘿……~”

人格、灵魂、理性……那一次又一次的扭腰、一次又一次的高潮，都像是在将这些东西彻底排出这位前·圣骑士的体内一样。

没有比这更加令人感到幸福、却也更加残忍的“处刑”了——名为莉莉丝的魅魔女孩，正在用这种淫靡色情的方式“杀死”一位曾经的圣骑士。

而作为处刑者的她，也只是闭上眼睛、不做言语。

……她已经习惯了。

就连那短暂的希望化作的绝望，也被她藏在了心底：没有任何欲望上的减免、也无法忽略任何对快感的渴望——她，已经习惯了。

【连续高潮次数已超过了规划好的上限——主人，这边建议您适当地将【高潮次数】释放出去哦。】

脑海里响起的声音，让魅魔睁开了眼睛：她不想按照【系统】的建议方案去做，但是，不这么做的话……

“呜，莉莉丝大人~好棒……哈啊、如果，如果能像现在这样侵犯我的妹妹的话……❤~”

圣骑士已经被肉欲彻底支配、沦为只懂得扭腰的扶她百合雌兽……但是，只要莉莉丝这边能够忍住的话，她或许还有“回头”的机会。

在那因为被魅惑而产生的欲望彻底宣泄完了之后，这位圣骑士还有恢复理智的可能——但是。

“……对不起……”

再这样下去的话，连疯掉都做不到的魅魔幼女，真的会彻底崩坏的——并不是单纯的失去理性、沦为少女们的性玩具，而是……变成真正意义上的，【魔王】。

“真的……很对不起……”

被对方压在身下的幼女，再次闭上了眼睛——她已经什么都不想看了。

黑桃状尖端的魅魔尾巴，悄悄地绕到了还在奋力扭腰、从上往下地侵犯幼女肉穴的圣骑士身后。幼女那被强行掰开的双腿缠上了圣骑士的纤腰，看似是猎物、实则是断绝了猎物后路的猎人。

然后，尾巴瞄准了少女那暴露无遗、不断滴落着蜜汁的秘处……猛地刺出。

“啊……~❤~”

……少女的动作，停了下来。

脑海中不断闪现的，是不属于她的【记忆】：与小女孩交合的记忆、被史莱姆娘侵犯几十个小时的记忆、跟大姐姐们互相抚慰的记忆、被阿娜温调教的记忆……魅魔幼女曾经体验过的快感，毫无保留地“分享”给了那早已把所有的理性都“射”了出来的圣骑士。

空空如也的脑袋、被这种记忆填满了——常识受到了扭曲、灵魂也被沾染上了属于魅魔的颜色，最后的结果就是……

“莉莉丝大人，原来……一直都在过着这样的生活……呜、呜哦、咕、哦哦~❤~！？”

——高潮、高潮、高潮。

莉莉丝大人，一直以来都很辛苦呢……

——绝顶、绝顶、绝顶。

明明是那么可爱、那么温柔的一个女孩子……

——潮吹、潮吹、潮吹。

……一定要，【帮助】她。

——还想要更多、想要更多、想要更多！

……一定要，为了莉莉丝大人献上我的【忠诚】~❤~！

——咕噜、啾……咕噜、噗呲、噗呲……❤……

无法停止的高潮、永无停歇的中出——这一刻，少女终于理解了白天看到的那些光景到底意味着什么。

“莉莉丝大人……~~❤~！”

【——分享完成，本次分享合共结算了1284次高潮。】

 

……………………

 

一小时后，原本无人居住的空房子里，只剩下满地的爱液与精液——以及，瘫倒在床上、陷入昏睡中的（前）圣骑士。

裸露着全身的她，那根欲望具现化后的扶她肉棒依旧挺立——而小腹上的淫纹，则是她已经成为【魅魔眷属】的象征。

“真是的，居然跑到这里来了~”

……房间的门被打开了，名为露西菲尔的“神官少女”双手叉腰、可爱地嘟起了嘴：

“莉莉丝大人，我不是说过很多次了么？现在的你不能随便乱跑哦？”

“……。”

月光透过敞开的门缝撒入室内，照出了侧躺在地板上、蜷缩在墙角处的银白发幼女。

“呜哇，居然被注入了那么多的信仰么……~？”

金发蓝瞳的少女，走向了自己所侍奉着的魅魔。只见她温柔地抱起了四肢瘫软的魅魔幼女，另一只手轻轻抚摸着那胀鼓鼓的西瓜肚——然后。

“这可不行哦。”

“呜……！？”

——用力的挤压，不但让大量的浓郁精液从幼女的膣穴中喷出，也再次让可怜的魅魔陷入了连续高潮的地狱之中。

……逃不掉了。

“抱歉哦，莉莉丝大人，解决几位混进来的圣骑士，稍微花了我们一点时间呢……啊，这位圣骑士小姐，倒是意外地幸运嘛~”

注意到房间内另一位少女的露西菲尔，轻笑了一声、舔了舔自己那沾上了她人爱液的指尖——而怀中的幼女，则是因连续高潮的抽搐而下意识地缩起身子、主动钻到了少女的怀中。

“来，莉莉丝大人，请把【别人的信仰】都从色色的幼穴里喷出去吧……莉莉丝大人那舒服的小穴，是【只】属于我的哦？”

神官长袍底下，巨大的凸起物已经变得有些骇人了——那绝对不是身材娇小的莉莉丝能够承受的大小。

但是，思想早已被扭曲的神官少女完全不会在意这种“细节”……而她也非常清楚，自己所恋慕着、仰慕着、相信着的魅魔幼女，无论怎么【侵犯】都不会坏掉。

——所以，还等什么呢？

“嘿咻~嘿咻~”

“咕、啊……❤……~”

无力反抗的魅魔，脸上的表情变得相当精彩：无奈、沉醉、悲伤、放荡……被【系统】的力量强行维持着理智、却要一直承受足以让任何女性在一天之内堕落成肉便器的快感——世界上，没有比这还要温柔又残酷的酷刑了。

“唔，射得可真多呢……圣骑士小姐，果然很有潜力嘛~”

露西菲尔一边笑着，一边用手指继续熟练地抠弄着魅魔的幼穴、将残余在膣肉肉褶之间的白浊与属于幼女自己的爱液都给引了出来——然后，她掀起了自己的长袍下摆，亮出了那蓄谋已久的“欲望的具现化”。

“……对不起……大家……对不起……”

“情绪又低落下来了么……明明我们已经说过很多次了——莉莉丝大人，没有犯下任何错误哦。”

湛蓝色的双瞳，闪过了妖异的光芒：

“我们，是自愿成为莉莉丝大人的眷属……自愿为了您分摊快感与欲望——不过。”

“神官”的背后，一对属于魅魔的翅膀猛地展开：

“……不过，长得那么可爱、还总是不会拒绝美少女的请求什么的——这，就是【魔王大人】自己的错了哦~❤~？”

“……呜。”

——于是乎，今日，名为莉莉丝的【魔王】，仍旧没能逃出那早已被淫欲腐蚀的城镇。

然而，无论是她，还是她那“不小心”制造出来的诸多眷属们，都还没有意识到一件事情——属于这座城镇的“欢乐时光”，即将面临一场空前的挑战。

 

……………………

 

“……我知道了，退下吧。”

军营的帐篷之内，魔法油灯所亮起的微弱光芒，只是让周围从“漆黑”变成“昏暗”而已。在下属退出帐篷之后，金发碧眼的骑士姬闭上了眼睛、沉吟了片刻。

“……。”

再次睁开眼睛时，她看向了桌上的地图——制式的标准军用大陆地图之上，位于南方的一处被打上了巨大的红色叉叉、相当显眼。

“已经一周没有消息……了么。”

哒、哒、哒——眉间散发着成熟老练的气质、眼神锐利如锋刃的女性，用食指敲打起了桌面：

“看样子，【贤者】做出的预言成真的可能性很大啊……”

在女性站起身的同时，她身上的铠甲也发出了碰撞的声响——圣骑士走向了帐篷的门幕、掀开了一角：

“新的【魔王】，已经诞生了么。”

凝重的目光之下，暗藏着某种更加深邃的感情——而这样的她，却在仰望着那看似和平的漫天繁星之时、失去了平时的敏锐。

所以，她没有注意到——

【“咕噜……咕噜……原来如此、原来如此……~”】

——没有注意到，一团凝胶状的【生物】，已经悄悄地爬上了她的桌面、“看”向了桌上的地图：

【“魅魔大人，是在这个方向啊……终于——追~上~你~了~呢~❤~！”】