第二十五章·幻术吗？什么时候……（下篇）

奈良良柴犬

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22261388

久违地更新魅魔了，唉，都快忘记怎么写肉戏了，还是当mygo领域小神适合我
话说一开始这个系列明明是打算纯粹用来练习肉戏的，结果写着写着又开始加入多余的感情以及弱智玩梗，偶尔会觉得自己好像那么个R18写手里的小病区代表猪鼻
上周也是病了将近一周、这两天才好了起来，结果抱着病还在写mygo同人，只能说是给我自己也吓到了，真入魔了

那么惯例里该在简介里写点自己的事情了——才怪，因为生病的关系，原定（几乎）每个周末都要do的约定自然也就被打破了，不如说严重的这几天都是在分床睡的……
……差不多有九天没做了，我先说好我并没有性瘾，也不是那种天天满脑子色色的痴女，只是人这种生物一旦养成了某种习惯、然后又打破这种习惯的话，就会感觉浑身难受、很不自在，像是有抹茶巴菲在身上爬
我现在就处于这么一种状态，然后因为今天是工作日，人家上完班回来也累了，也该歇了，我也不好意思开口说些不该说的话，还要为了不让她担心稍微表现得精神一点，毕竟病了这几天其实也很辛苦她了
然而为了写这篇车车，我的状态又起得很高（指温度），搞得浑身更难受了，但因为她已经回家了，我又没办法自己处理掉多余的感情
就，大伙能理解我的意思么，能理解我为了码这篇字付出的牺牲么（震声），能理解我现在的压力有多大么（迫真）
不过还好过几天就生日了，看她最近鬼鬼祟祟的样子也不知道又安排了什么新活，估摸着又是典中典大酒店吃大餐然后原地坐电梯直升酒店房间……其实我个人对生日这个节日并没有什么期待，主要是跟儿童节撞一起了有点抽象，每年儿童节都在做一些很儿童不宜的事情更是整蛊，害
总之要抱怨（？）的大概也就这些，下次更新会在下次，会慢慢填坑的嗯

#R-18
#百合
#扶她
#中國語
#ふたなり
#魅魔
#榨精
#露西菲尔说呃啊露西露西我发动洗脑调教
#莉莉丝说呃啊莉莉莉莉我发动洗脑解除(物理)
#我说呃啊呃啊我果然还是想写mygo


【观前提醒】
①你们知道我为了从满脑子的Mygo里分出一点点脑容量写车车需要耗费多少力气吗
②总之久违地更新了！惯例地一点都不色，随便写写罢了

————这是剪切线————


【密探少女的场合】

 

所谓的“堕落”，是一种不可逆的持续进行态。

就像是从高空坠落一样、一旦朝着一无所有的虚空迈出那关键而致命的一步，直到跌至谷底之前都不会停歇。

……就像，现在的我一样。

“在想什么呢，阿米拉？”

“……没什么。”

“哼嗯~”

银发的“神官”眯了眯眼，露出了狡黠的微笑：

“真的~？”

被神官长袍紧紧包裹着的臀部，煽情地压了上来——该说真不愧是魅魔么，她真的很擅长通过这种方式挑逗我。

“明明昨晚才‘告解’过一次，欲望又积攒起来了么~？”

她的语气染上了一层嘲讽性质的不屑，嘴上这么说着，她手上的工作倒没停下来、将洗好的衣服一件一件地晾好——啊。

“哎呀。”

不知是有意还是无意，莉莉丝手中的一件胖次突然脱手——我下意识地帮她接住，身体却也因此往前压去。

“……勃起了呢~？”

罪恶的扶她肉棒，根本抵抗不了她的诱惑。

……又或者说，只要她出现在我的视线范围内，我的身心都会被她彻底支配。

已经不想抵抗了。

“想要了~？”

“……嗯。”

“变态。”

“……对不起。”

“原谅你了。”

膨胀的欲望具现化成了胯下的凶物，当我意识到的时候，自己的身体已经不自觉地做出了扭腰的动作、就像发情的野兽一样糟糕；扶她肉棒顶在了软软的小屁股上，隔着布料来回摩擦、因得不到渴求的快感而变得越加焦虑——

“真是急性子呢。”

莉莉丝语带笑意，回头瞥了我一眼：

“……在这里做的话，可能会被孩子们发现的哦？”

——她的眼神里，蕴含着诱惑的色彩。

“要是被看到的话，大家的阿米拉姐姐，会变成用扶她肉棒侵犯莉莉丝姐姐的变态痴女哦？这样也没关系么~？”

明明言语里尽是警告的意味，但那煽情的语气却完全不是这么一回事——就像是有无数无形的手牵引着我、将我拉入更深的色欲深渊一般，光是想象着被孩子们看到痴态的那副光景，就让我的欲火烧得越加猛烈。

……无法忍耐、也不想忍耐。

“呜……”

“……看来是忍不住了呢~？”

已经不需要去告解室了。

不想让她逃跑、所以从背后将她紧紧搂住；想要让她也变得舒服起来，所以用力抓住那略显贫瘠的胸部、隔着衣物试着挑逗那两颗小小的樱桃——莉莉丝并没有拒绝我，或者说，她打从一开始就希望我对她这么做。

……没错，这些都是她希望的。

我只是，顺从她的想法而已……就像是【一直以来】那样。

“莉莉丝……”

魅魔的尾巴从长袍里探了出来，魅魔幼女眯了眯眼、主动掀起了自己的长袍下摆：

“这套衣服不太方便做色色的事情呢……不过，阿米拉可能会更喜欢这种玩法也说不定~？”

如触手般灵巧的魅魔尾巴拉扯着我的下装、一下就让那膨胀到极限的扶她肉棒弹了出来、打在了她裸露的屁股上。

“……莉莉丝，没穿胖次……？”

“穿着也会被你弄脏，索性就不穿了~”

“……对不起。”

“不要动不动就道歉啦。”

莉莉丝的声音柔和了下来，但动作却越发激进：她主动扭起腰来，用那可爱的臀瓣夹住了扶她肉棒、配合着我扭腰的动作——引人堕落的快感开始涌现，我手上的动作也不自觉地加重了许多：

“莉莉丝……可以么？”

“可以什么~？”

……明知故问。

但即便知道她是在明知故问，我也还是忍不住追问道：

“想要、进去……”

“不行哦~”

……又被拒绝了。

明明已经做过那么多糟糕的事情，但不知为何，莉莉丝永远不愿意让我直接将扶她肉棒插入她的膣穴——明明都这么近了。

“莉莉丝……”

“撒娇也不行~不过，‘这种程度’的话倒是可以呢。”

说罢，她微微弯腰、将屁股抬高了一些——然后，略微张开的双腿让肉棒不慎一滑、就这么被她略带肉感的大腿紧紧夹住。

“姆……！”

“锵锵~是素股Play哦——阿米拉最喜欢这个了，对吧~？”

她高高地撩起自己的长袍下摆、让下半身彻底裸露：肉棒被她轻而易举地完全掌控，光是感觉到根部传来的柔软触感，就让我的理智迅速开始溶解。

……莉莉丝的、小穴……

通向秘密花园的入口与我那罪恶的扶她肉棒紧紧贴合，只要一扭腰、就能跟那稚嫩的软肉互相摩擦——哈啊、嗯……

“莉莉丝……湿了……？”

“毕竟是被最喜欢的阿米拉的肉棒摩擦着、很难没有感觉吧~？”

……最、最喜欢？

理智的弦又断掉了一根，我开始不受控制地加快扭腰的速度、动作的幅度也越来越夸张——明明没有插进去、但肉棒传来的快感却极其强烈。

无法理解。

简直就像是【梦】一样……大脑开始变得一片空白、然后被更多的淫欲所填满；得到了快感、就渴望着得到更多；思绪逐渐变得支离破碎，身体被本能接管、支配……

“明明只是素股play，居然那么兴奋么~？”

“啊、嗯……❤~”

——扭腰、扭腰。

像发情的雌兽一样扭腰，享受着拟似性爱的快感——丢人也无所谓、被莉莉丝骂是变态也无所谓。

……想要莉莉丝。

想要听到她的声音、想要闻到她的体香、想要感觉到她的温暖——好想进去、好想插进去……想要把她弄得乱七八糟、想要被她弄得乱七八糟……想要用手指轻轻扒开那日思夜想的魅魔花穴、再将手指探进去狠狠搅动、最后把大肉棒整根塞进去……用顶端撞到最深处……就算莉莉丝喊停也不会停下来……

“——咦？莉莉丝姐姐、阿米拉姐姐？”

“……！？！”

——大脑，瞬间冷却。

金发的小女孩抱着洗衣篮，眨了眨眼睛、呆呆地看着我们：

“——你们，在做什么？”

被看到了。

从背后将莉莉丝死死抱住、将肉棒插入她两腿之间的样子，被孩子们看到了。

……不要。

“莉莉丝——呜~❤~！？”

被大腿夹着的肉棒，根本抽不出来——不如说，现在才想要掩饰什么的，已经太迟了。

“——我们在玩游戏哦。”

“哎？游戏？”

羞耻、愧疚、背德——复杂的情绪在我的脑海里互相冲击着，直到莉莉丝的魅魔尾巴突然钻到我的两腿之间、用顶端碰了碰我那同样裸露着的女性性器：

“没错哦，是叫作【自慰】的游戏——我在帮你们的阿米拉姐姐自慰哦~？”

说罢，她用嘴巴咬住了自己的长袍下摆、腾出了双手：在我意识到她想要做什么之前，她已经握住了我的肉棒。

“……！？”

“哼哼~”

从她两腿之间穿出的扶她肉棒，在孩子面前就像是从莉莉丝胯下“长出来”的一样——所以，当她开始用娴熟的技巧玩弄肉根、揉捏顶端的时候，在对方眼里也像是她在“自慰”一样。

……好厉害。

明明是在重要的“家人”面前暴露了痴态；

明明已经走在了社会性死亡的路上；

明明……明明是这么羞耻而罪恶的事情，但是……

“……好舒服……”

“阿米拉姐姐的脸好红喔……”

太舒服了。

停不下来。

想要继续扭腰、想要继续被莉莉丝用手套弄肉棒；

也想要张开双腿，让魅魔尾巴侵入我的小穴。

想要变得乱七八糟……想要坏掉……想要、【堕落】……

“莉莉丝、呜……不行……要忍不住了……”

“阿米拉姐姐？”

……别过来。

无知的孩童一步一步地靠近，但我距离高潮也越来越近——不要、这么近的话——

“呜——❤~~~！”

——射了呜……！

视野突然变得一片模糊，下半身的热量倾泻而出、连带着大量的欲望一起化作了白浊。

咕啾、噗呲——

与其说是射精，不如说是“喷精”才对——以扶她肉棒为起点爆发的高潮快感直接涌上了大脑，将所剩无几的理智也化作精液喷了出去、喷了……出去……

“啊、啊……”

“哎呀呀~”

双腿在发软、大脑变得麻木而茫然。

视野再次恢复清明时，我看到眼前的女孩被浓稠的精液射了一脸、目瞪口呆地看着我们——啊、啊啊……

“……对不起……”

——要坏掉了。

在重要的家人面前、跟莉莉丝做了这样的事情……这是什么【梦】么？是什么恶劣的梦么？

不能继续下去……不应该继续下去……

“射了很多出来呢……明明还有别人在看着~这下篮子里的衣服又得重洗一遍了呢~”

莉莉丝的指尖，在刚刚射过的扶她肉棒顶端打着转、挑逗似的轻轻一勾：

“——想要继续么？”

不可以。

不可以继续了。

不可以、不可以……

“——可以让你插进来哦？”

……不可、以……

“——也会好好玩弄你的小穴哦？”

……。

“——当然，要在【大家】的面前呢~”

“……呜。”

“没关系的，当作是【梦】就好了。”

当作……是梦？

“没错~”

猩红的双眼，闪烁着摄人心魂的妖艳光芒：

“——因为是【梦】，所以做什么都无所谓、不是么？”

啊。

周围的场景改变了。

曾经庄严而慈爱的女神像，成为了无关紧要的背景。

修道院的教堂中央，孩子们围在了一起、将我和莉莉丝包围着；躺在祭坛中央的我，就像是待宰的羔羊一样无力反抗、赤身裸体地挺立着扶她肉棒，动弹不得。

“莉、莉莉丝……”

羞耻、愧疚——然后是，随之而来的欲望与快感。

意识到自己正在享受旁人的视线，我只觉得一阵口干舌燥；而银发的魅魔幼女适时地出现，将我的所有注意力一并夺走：

“久等了哦，阿米拉。”

披着修女头巾的她，身上不再是严严实实的修女长袍，而是符合魅魔风格的、三点全露的情趣内衣。

胖次上的开口暴露了稚嫩而潮湿的幼穴，而魅魔幼穴的软肉又抵在了挺立的肉棒顶端上、像是爱人之间的亲吻……又像是，一种代表着征服的压迫：

“……那么，让我们开始吧~？”

在大家的见证之下、彻底【堕落】的……

“——宣誓效忠的、【仪式】~！”

——莉莉丝的嘴角微微上扬、身体就这么往下一沉。

 

…………………………………………

 

 

【露西菲尔的场合】

 

“我们结婚吧。”

“——哎？”

露西菲尔没有料到，敬爱的莉莉丝大人会突然提到“结婚”这个字眼。

她甚至以为是自己听错了——直到对方又重复了一遍：

“我说，我们结婚吧，露西菲尔。”

“结、结结结结婚！？”

……露西菲尔自然知道什么是“结婚”，虽然以前身为神职人员的她大概一辈子都不会有机会与人共结连理，但她姑且还是有在别人的婚礼现场当中帮过忙的。

问题是，结婚……诶？我跟莉莉丝大人结婚？真的假的？

“为什么……突然说、说这种话……”

——脸好热。

明明在【堕落】之后、同时跟五六个女孩子做爱都不会脸红害臊的自己，居然光凭这么一句话就感到无比羞耻——按捺不住激动的心情，金发的“神官”少女终于不再藏身于暗处，在触手们的簇拥下出现在了莉莉丝的面前：

“莉莉丝大人！有些话不能乱说的哦！会刺激到少女心的！”

“……你原来还有少女心啊？”

银发的魅魔保持着被阿米拉（洗脑中）按在地上抽插的态势，露出了无奈的笑容：

“总之，能先让我站起来好好说话么？”

“啊、嗯、嗯！”

金发的魔族少女满脸通红、操纵着触手将某位“已经不再重要”的密探捆起，随意地丢到了一边——失去了阿米拉的压制，魅魔幼女总算是松了口气：

“呼……呃，站不起来——露西菲尔~帮帮我嘛~”

“诶、诶！”

——在撒娇。

那个、最近一直抗拒着自己的莉莉丝大人……在向自己撒娇！

露西菲尔感觉整个人都要飘起来了，连忙上前用触手搀扶着对方站起身来——却没想到，莉莉丝居然趁势倒向了她的怀中：

“……稍微有点站不稳了呢。”

“咿！？”

感受着对方的体温，露西菲尔下意识地用属于人类的手搂住了怀中的幼女。

……好幸福。

仅仅只是这样的身体接触，就让这位虔诚的“信徒”感到了满满的幸福感；下一刻，在【堕落】的影响下，这份幸福感被转化成了同等的淫欲、让金发少女忍不住咽了咽口水：

“莉莉丝大人……”

“真讨厌呢，露西菲尔。”

“……哎？”

“明明我想要跟露西菲尔结婚，露西菲尔却总是想将我送给别人、让别人来侵犯我呢……”

“……！不、不是这样的！”

露西菲尔下意识地增加了搂抱的力度，但莉莉丝却轻轻地推开了她：

“不是这样的？那露西菲尔刚刚在做什么呢——还是说，露西菲尔是那种看着我跟别的女孩子做爱、自己反而会兴奋起来的糟糕类型……~？”

“不、不是的……莉莉丝大人……”

看着对方脸上妖艳的笑容，露西菲尔突然感到一阵心虚：不该如此，她不应该感到心虚才对。

这一切都是为了让莉莉丝大人成为全大陆的“神明”……让大家都归属于莉莉丝大人……所以……

“你的话语和举止是自相矛盾的哦。”

“呜……！？”

强装出来的强势不复存在，在莉莉丝将手抚上她脸颊的瞬间、露西菲尔只觉得心底猛地一颤，一种远比肉欲还要沉重的渴望油然而生。

“露西菲尔，明明就在亲手将我推向其他人呢。”

“我、我没有……我只是、只是……想让莉莉丝大人成为神明……”

“……明明我并没有那个打算？”

幼女眯了眯眼，伸手拨弄着露西菲尔的发丝、然后轻轻捏住了她的下巴，逼着她与自己对视：

“我有说过，想要成为神明么？”

“但是，莉莉丝大人是【魔王种】……”

露西菲尔的声音在颤抖：曾经的她是侍奉女神大人的神官，而在身心都彻底堕落之后，她将名为莉莉丝的魅魔视作理应侍奉的神明——既然如此，那么，“将莉莉丝大人的恩赐宣扬出去”，才是她身为“神官”应该做的事情，不是么？

“还真是高高在上呢。”

“哎……？”

“擅自将别人奉为神明什么的，现在的露西菲尔、比真正的神明大人还要傲慢呢。”

魅魔轻笑着，却并没有再次拒绝露西菲尔的拥抱、反倒是反手搂住了她的纤腰：

“……我不是说过么？我并不想成为露西菲尔的神明。”

“那……”

“我只是，想要跟露西菲尔在一起而已——以平等的关系。”

“……！”

金发的少女睁大眼睛，某种甜蜜的感情流入了她那早已腐坏的内心缝隙——然后，被扭曲成了某种甘甜而带有剧毒的阴暗情感：

“莉莉丝……大人……呜！？”

魅魔幼女回应了露西菲尔的这份情感：她开始用下流的手法、揉捏玩弄“神官”的小屁股。

露西菲尔，记得这样的手法。

“明明【以前】的我们并不是这样的上下级关系呢……”

指尖用力按压着臀肉、毫不留情地揉搓了起来——屁股本不该是少女的敏感点，但在这种暧昧的手法玩弄之下，那本就燃烧着的淫欲只会越烧越烈。

“明明我想要跟露西菲尔结婚……不想成为什么‘所有人的神明’……”

“啊、啊……❤……”

不守规矩的指尖拂过露西菲尔的腿侧、转向正面——然后，按在了那同样裸露着的肉缝上：

“……结果，露西菲尔却将我推开了呢。”

“……！没、没有……不是这样的……”

“哼嗯~那是怎样的呢~？”

划过肉缝的指尖似乎并不满足于单纯的挑逗，莉莉丝伸出舌头、轻轻舔舐着眷属的脖颈，同时用食指和中指极其熟练地分开了露西菲尔的秘处花瓣——爱液，瞬间沾湿了她的双指。

“明明都湿成这样了呢，看着我被阿米拉小姐侵犯、是什么很让人兴奋的事情么？”

“不、不是……”

“变态。”

中指和无名指猛地侵入了露西菲尔的蜜穴，刹那之间，露西菲尔回想起了【以前】——想起了，她尚未堕落成魔族、仍是人类时的事情。

“啊、啊……❤~”

甘甜的娇喘声从嘴角漏出，同时漏出来了自然是“下面的嘴”那不断吐出的淫水：恶堕成魔族之后的露西菲尔本不应该如此杂鱼，但她的莉莉丝大人此时此刻似乎非常认真、拿出了自己真正的技术——紧致的膣穴被手指肆意侵入、内壁的肉褶那早已被开发过的敏感点久违地得到了爱抚与触碰，瞬间就化作了快感潮水的源头，让爱欲的欢愉一波接一波地涌上魔族少女的大脑、冲刷着她本就没多少的理性。

“露西菲尔，不喜欢我么？”

“……！怎么会、怎么会不喜欢莉莉丝大人……喜欢！最喜欢了……！”

“那么，露西菲尔、爱着我么？”

“爱……嗯！我爱你，莉莉丝大人！我爱你……❤~！”

“——那么，露西菲尔是喜欢看着自己的【爱人】被别人侵犯的变态呢~”

“不是的——呜~❤~！？”

——高潮了。

就像是被膣内的双指完全掌控了“高潮开关”一样，仅仅只需要简单的扣弄与搅动，露西菲尔就久违地体会到了“女孩子的高潮”。

“啊、啊……呜咕……❤~”

“难道说，刚刚露西菲尔一直在偷偷看着我们做爱的样子自慰~？”

“不是的……只是因为、莉莉丝大人的手指——诶？”

因高潮而喷出的爱液完全没有停下来的迹象，但银发的魅魔幼女却像是玩腻了似地、突然将手指从收紧的肉穴抽出——然后，用那湿漉漉的指尖挑逗似地划过露西菲尔的肉棒、就像是勾勒线条一样，从下往上地轻轻拂过，最后将露西菲尔自己的爱液蹭在了肉棒顶端上。

“……！”

什么时候……明明自己已经藏起来了——露西菲尔惊讶地发现，自己的扶她肉棒居然不知不觉具现化了。但高潮的快感让她无法保持冷静，也顾不上自己身体的变化。

“甚至都勃起成这样了呢……露西菲尔的性癖，真是不得了诶。”

“没有……不是的——”

“都已经想要将我送给其他人侵犯了，还要狡辩么？”

“——不是那样的！”

金发的少女，急了。

某种阴暗的、暴虐的情感猛地燃起，露西菲尔用力将莉莉丝推倒在触手组成的肉壁地板上、死死地按着对方的肩膀——那根骇人的扶她肉棒，就这么抵在了银发魅魔微微隆起的小腹上，看上去既凶恶又笨拙。

“啊……对、对不——呜？”

在露西菲尔习惯性地想要道歉之前，莉莉丝却只是笑了笑、用那根沾染了爱液的食指点在了她的唇间：

“嘘，虽然我也喜欢弱气的露西菲尔，但露西菲尔不需要道歉哦。”

“啊……”

“知道么？露西菲尔的扶她肉棒，现在顶着的位置呢……叫作【子宫】哦？”

幼女露出了意味深长的笑容，双手在自己的小腹上比了个可爱的爱心、爱心的中央正是露西菲尔的肉棒顶端瞄准的位置——粉紫色的淫纹，像是诱人瞄准的“准心”一样散发着妖艳的光芒。

“一般来说，这里本不应该是用来侵犯的地方呢……如果是普通的女孩子，被大肉棒插进去的话一点也不会舒服、还会受到很严重的伤害哦？”

“啊、啊……”

“……但是，毕竟我是魅魔嘛。”

魅魔舔了舔刚刚用来抵住露西菲尔嘴唇的手指，双腿摆出了M字开腿的姿势：

“因为是魅魔，所以身体内外的每一个部位都可以是性器、都可以用来被侵犯——但是呢，人家可不愿意成为所有人的‘神肉明便器’呢。”

猩红的双瞳倒映着露西菲尔慌乱的表情，莉莉丝微笑着、主动用另一只手扒开了自己的花穴、将无论如何都粉嫩如初的幼嫩肉壁展现于“神官”的面前：

“如果我说，我只想让露西菲尔跟我交合、只允许露西菲尔的扶她肉棒插进来、侵犯我的子宫，露西菲尔……愿意么？”

“愿、愿意……！十分愿意！”

露西菲尔的声音都不自觉地抬高了八度，明明只是将肉棒顶在小腹上，她却好像已经感觉到了属于莉莉丝体内的温暖——欲望，已经快要失控了。

“但是，如果我按照露西菲尔的想法、成为‘大家的神明’，就无法满足这个愿望了呢。”

“哎……？”

“……我想被露西菲尔【独占】，不想被露西菲尔【分享】给别人。”

银发的魅魔，妩媚的表情染上了一丝悲伤——这一幕，自然是被露西菲尔捕捉到了：

“我想要成为【只属于露西菲尔的东西】，而不是被随随便便地推给别人……为了那虚无缥缈的所谓‘神明’之名——不如说，【魔王】什么的对我来说都不重要，重要的只有露西菲尔而已。”

“莉莉丝……大人？”

——自己是在做梦么？

金发的少女大口大口地呼吸着，却发现此时此刻、就连空气都变得异常甜美——哦，这是她自己投放的催情气体来着，差点忘了。

明明身心都已经彻底化作了魔族，但她现在却跟春心初动的人类少女没有一点区别。名为“独占欲”的欲望终于浮出水面、表明真身，驱动着她去违背自己的初衷。

“我想把自己的人生交托给你，露西菲尔。”

“人、人生！？”

“不可以么？”

“可以、当、当然可以……但是……但是……”

……真的可以么？

将【世人的神明】彻底独占、变成【只属于自己的东西】——对于“神官”来说，这是一种亵渎与玷污，是对信仰的背叛。

堕落的神官少女犹豫了，恶堕带来的精神扭曲让她无法正常地思考、理解自己的感情。下意识地，她开口问道：

“……但是，莉莉丝大人、不会讨厌我么？”

“怎么会呢？”

“……明明跟着别的女孩子跑掉了……”

“那是因为，我以为露西菲尔讨厌我了而已。”

“才不会呢！我怎么敢……敢讨厌莉莉丝大人……”

“那为什么要把我推开、‘送’给其他人呢——如果是在写小说的话，这可是一大毒点哦？”

……嗯？小说？毒点？

露西菲尔有点听不懂莉莉丝在说什么，但她的莉莉丝大人也确实时不时会说一些让人听不懂的怪话，从以前到现在都是这样。

“我……以后不会这样做的……”

……明明不该这么做的。

身为神官的自己理应侍奉莉莉丝大人、而非独占她。

——但是，欲望、完全压制不住。

不想再让其他人碰到莉莉丝大人、不想再跟其他眷属分享莉莉丝大人的肉体、不想再让更多人分走属于莉莉丝大人的“爱”——露西菲尔，此刻只想将眼前的幼女变成“自己的东西”。

“那么，接下来，露西菲尔想要怎么做~？”

掰开小穴的双指已经开始搅动肉壁——名为莉莉丝的魅魔、不知羞耻地展现着自己身为魅魔的魅力，甚至直接当着露西菲尔的面开始自慰。

这是【平时的莉莉丝】绝对不会做的事情。

露西菲尔目瞪口呆地看着眼前这一幕，她的视线无法从那被手指玩弄着的小穴上面挪开——然后。

“啊、咕咿——❤~！”

……抵在莉莉莉小腹上的扶她肉棒，居然就这么射精了。

“哎呀。”

莉莉丝露出了嘲讽似的笑容，瞄了眼自己肚子上喷洒开来的白浊、以及满脸通话的露西菲尔：

“真是浪费呢。”

“……对不起呜……”

“下次不能那么浪费哦。”

莉莉丝轻轻握住那刚刚射完的肉根、引导着它向下偏移。

黏稠的扶她精液顺着幼女的小腹弧度朝着不同方向流下，乍一看还以为只是不小心在她身上打翻了一杯牛奶、却又散发着让人无法自拔的煽情与暧昧感；而刚射过一次的肉棒顶端，则是终于得以抵在永远稚嫩的魅魔幼穴入口处——只需要稍稍一挺腰，二人就能久违地交合、合二为一。

但是，露西菲尔不敢擅自行动。

她再也没有了之前的狂气，只是小心翼翼地打量着莉莉丝的表情，生怕让对方反感。

“……可以哦，进来吧。”

“……嗯~❤~”

直到得到对方的许可，她才抱着狂喜的心情、用力挺腰——然后。

“咿……！？”

——好可怕。

仅仅只是刚刚插入，露西菲尔就感觉自己的灵魂都要被吸出来：跟平时侵犯的眷属们完全不同、甚至跟“以前的莉莉丝大人”也有着明显的区别，此刻的魅魔幼穴变成了真正意义上的榨精姬器，几乎是在插入的瞬间就将肉棒吸入最深处、用紧致的肉壁死死绞榨；保持着节奏痉挛着的蜜穴，每一寸肉褶都像是为了侍奉露西菲尔的肉棒而量身打造的一样——

“咕、咿……❤~”

身体的本能突然开始发出警告，就像是在说如果不赶紧把肉棒抽出来的话，自己绝对会被榨干。

——但是。

“不许逃哦。”

“啊、嗯……❤~”

魅魔幼女的双腿突然缠上露西菲尔的纤腰、将她死死锁住。想要抽离的动作以失败告终，过程中还带来了更加强烈的快感——金发的少女、双瞳已染上了爱心形的媚态，流溢的欲望近乎疯狂。心爱之人的媚穴只需要稍稍一收紧、她的下半身就立刻被支配、用极其激烈的动作扭动起腰肢：

“莉莉丝大人、呜……莉莉丝大人——❤~~！”

“嗯~可以哦——射进来吧。”

“咿咕——❤~！”

——高潮、射精。

瞬间袭向全身的脱力感，再次让露西菲尔的本能发出警告：不对劲，以前跟莉莉丝大人做爱的时候……不是这种感觉……

必须要、拔出来……

“……知道么，露西菲尔，我其实并不是会喜欢女孩子的那种人哦？”

“哎……？”

“但我喜欢露西菲尔、想要跟露西菲尔结婚……所以呢，在举办婚礼之前，露西菲尔要再努力一点、把我变成‘会喜欢女孩子’的那种人才行呢。”

“努力……一点……”

露西菲尔感觉自己的身体不受控制了。

粗大的肉棒终于整根没入幼女的体内，这也意味着，那本应是禁忌的子宫口被彻底攻破——对于普通的人类女孩来说是毁灭性的创伤、但对于她身下的魅魔而言，这似乎只不过是小儿科而已。

“露西菲尔，完全不担心我会痛呢。”

“……！莉莉丝大人、会痛么……？”

“不会哦，还是被露西菲尔抓住、推给别人侵犯的时候更心痛一点。”

“……呜。”

金发少女扭起腰来更卖力了。

“乖孩子——射精吧。”

“嗯……❤~”

——已经不想思考了。

在旁人面前似乎总能掌管一切、将无数女孩子转化成魔族的【主教】，在自己敬爱的、仰慕的、想要独占的魅魔面前，似乎变回了曾经的那个人类少女：

“射了……又要射出来了、莉莉丝大人的子宫……咕呜——❤~！”

——吐着舌头、摆出丑陋又妩媚的高潮脸，然后将精液一股脑地灌入幼女膣穴的最深处。

好舒服……真的、好舒服。

比别的女孩子舒服多了……想要一直跟这样的小穴做爱……好棒……女孩子的小穴……

“哎？这就射完了么？那可不行呢——人家的子宫里还有好多【别人的精液】，必须要用露西菲尔的精液好好地‘洗刷’一遍才行呢。”

“啊……好、好的……❤~！”

明明刚射完、明明感觉身体逐渐变得虚弱，但露西菲尔还是再次挺腰、挺腰——

“明明是女孩子，却像是发情的雄性一样变态呢……露西菲尔，H~”

“嗯、咕……❤~”

“——不过，我不讨厌这样的露西菲尔哦？”

“……！”

——高潮、绝顶。

“让我忘记一切吧，我亲爱的……最爱的，露西菲尔。”

“是……❤~！”

——射精、中出。

肉欲与肉欲之间的碰撞、发出了“啪啪啪”的淫糜响声——虽然不知道莉莉丝有没有忘记一切，但露西菲尔大概是已经忘记一切了。

想要一直这样下去。

“咿——莉莉丝大人、又要……又要射了——❤~”

想要永远这样下去。

“啊、哈啊……不行、扶她肉棒变得好敏感……咕呜——”

想要一辈子这样下去。

“喔、呜、莉莉丝大人呜~~~❤~~！”

……想要……想要……想要……

 

…………

 

【阿米拉的场合】

 

——这是我第几次高潮射精了呢？

“呜、莉莉丝……噢、嗯~❤~”

——性爱、原来是这么美妙的事情么？

“继续、继续~”

——爱慕着的幼小身影，骑在我的身上、上下摆动腰肢。

无法拒绝、也不打算拒绝。

银发的幼女露出了嘲弄的表情、双手背在后脑勺，肆意地散发着自己的魅力；在她那色情的深蹲动作之下，挺立的肉棒在她的穴内进进出出……本应只属于男女之间的性交，如今却被我们轻而易举地占据、甚至还做得更好。

——而且，还是在孩子们的面前。

“莉莉丝、呜……大家都在看着……”

“是呢，大家都在看着呢。”

——所有人都沦陷了。

明明还是稚嫩的孩童，却在这淫糜的光景下学会了不该学会的知识：我看着那一个个可爱而属性的面容因欲望而变得扭曲、看着平时总会喊着“阿米拉姐姐~”的妹妹们纷纷褪下身上的衣物，或是拥吻在一起，或是一边目不转睛地看着我们的痴态、一边笨拙地学习着如何自慰。

……是我害了她们。

“是我们害了她们呢。”

“……呜。”

“没关系哦，大家都很舒服、也很开心，一起堕落什么的，并不是什么坏事哦？”

……真的是这样么？

内心深处，隐约有这么一道声音如此问道——但很快，即将高潮的快感夺走了我的一切注意力：

“又要……咕，莉莉丝……❤”

“嗯，可以哦，射进来吧——也不差这一发了~”

——噗呲、咕噜。

又一次的射精、又一次的中出——以及，又一次的沉沦。

还想要下一次、还想要在莉莉丝的身体里射精……让莉莉丝、染上我的色彩……

“……变态~❤~”

莉莉丝一脸坏笑地、俯下身子，轻轻地吻了吻我的额间——然后，她再次发力、将身体一坐到底。

“呜——！？”

——完全忍不住。

属于女孩子的小穴不断往外喷着淫水、而不应存在的诅咒肉棒则是将欲望化作肮脏的白浊，又一次玷污魅魔的淫穴——好棒。

“莉莉丝、莉莉丝……❤~”

“嗯，我在哦。”

“喜欢……”

“喜欢？”

“喜欢你……”

——喜欢莉莉丝。

没错，这样的情感、一定是“喜欢”。

因为我喜欢莉莉丝，所以……

“……还想要、更多……❤”

“……呵~可以哦~”

银发的魅魔温柔地为我理顺乱掉的刘海，然后缓缓地坐起身来——直到那丑恶肉根与肉穴即将彻底分离、只剩穴口还紧紧咬住肉棒顶端不放，莉莉丝才突然说道：

“想要我坐下去么~？”

“嗯……想、很想啊……❤……”

“那，阿米拉能陪我一起堕落么？”

“……哎？”

一起堕落……难道，我们现在还不够堕落么？

“我是魔族，而阿米拉是人类——这不是什么好事呢。”

她的指尖在我裸露的胸前绕着圈、轻轻划动着：

“……所以，为了我，阿米拉能成为跟我一样的【魔族】么？”

——。

不可以。

内心深处，好像有谁在警告着我。

——不可以答应她。

但是，为什么？

明明是这么舒服的事情、明明跟莉莉丝在一起的话会很快乐……明明，我是那么的喜欢莉莉丝……

……喜欢？

我、喜欢莉莉丝……？

“还在犹豫么？”

莉莉丝眯了眯眼，身体向上提了一下——肉穴，马上就要离开肉棒了。

强烈的空虚感让我的胸口像是被某种看不见的力量揪住了一样，几乎没有任何迟疑地、我用颤抖的声音回答道：

“……我愿意……”

“——好孩子~❤”

——噗呲。

魅魔再次一坐到底、肉棒顶入最深处的这一过程所带来的强烈快感，将我的灵魂也一并吸取——

“一~”

在肉棒顶端撞到蜜壶最深处之后，幼女体型的魅魔立刻坐起身来、让那幼嫩而淫荡的小穴再次吐出肉棒——然后。

“二~”

——又是、一坐到底……❤~

“啊、啊——❤”

已经发不出人类的声音了。

太舒服了、所以……没忍住……又要——射了呜~~❤~~！

“噗噗，真是杂鱼呢，我亲爱的阿米拉~”

“哈啊、哈啊——”

喘不过气。

大脑就连“呼吸”这样的本能动作都不想处理，只想要贪图更多的快感、更多的肉欲享受——想要继续被榨精、想要继续射精……想要继续跟莉莉丝做爱……

“那么，重新计数~看看阿米拉这次能坚持多久——”

“啊、啊……❤~”

“一~❤”

啪。

“二~❤”

啪。

“三~❤”

啊、呜——

“四……哦呀~？”

啾、咕噜——❤

“虽然有进步，但还是很杂鱼呢——孩子们可都在看着你哦？”

被看着……被孩子们看着……

“来，再来一次~重新开始……一~❤”

啪——好舒服、被榨的感觉好舒服，被看着的感觉也好舒服……

“二~❤”

啪——咕啾、咕噜、咕噜……❤

“怎么还退步了呢——大家，来给阿米拉姐姐加油吧~”

……不要、这样、好羞耻……

“阿米拉姐姐！”

“阿米拉姐姐……加油哦……❤~”

……啊、啊……

“阿米拉姐姐、加油加油~”

“阿米拉姐姐的杂鱼肉棒~要努力给莉莉丝姐姐上贡哦~”

……孩子们的淫语……好羞耻、但是……好兴奋……❤

“肉棒好像变得更硬了呢~那么，重新来过……一~❤~”

啪——咕噜、咕噜。

“怎么一下就射了……噗哈哈~真是的……再来~一~~❤~”

啪——咕啾、噗呲——

“哦哦，盛大地射精了呢~是要把我灌成西瓜肚么~？再来再来，一~~❤~”

啪——咕啾。

“呵呵……一~❤~”

啪——咕噜。

“一……~❤”

啪——停不下来。

“再来，这次要努力忍耐到第二下哦？一~~❤~”

啪——根本忍不住。

“这也太糟糕了……变态杂鱼扶她肉棒、就那么喜欢我的小穴么——没关系，【成为魔族的话，怎么榨也没问题呢】……再来，一~~❤~”

啪——咕啾、咕噜、咕噜、

已经无所谓了。

“一……哇啊，小穴也喷了好多爱液呢~❤~”

意识逐渐模糊，视野也变得一团糟——我好像、看不清莉莉丝的脸了。

啪——咕噜。

【“只是，如果有一天，莉莉丝小姐成为了自己不想成为的样子……”】

——诶？

这是，谁在说话……

【“……那么，到了那个时候，我也会负责阻止你。”】

……不记得了。

已经，无所谓了。

意识逐渐飘散，有什么“不属于我”的东西混入了灵魂的深处——压抑的欲望彻底释放、然后是膨胀、最后是……【转化】。

想要堕落。

想要跟莉莉丝永远在一起。

哪怕只是梦也好……没错，因为是梦、所以无所谓……

“阿米拉……❤~”

魅魔幼女，用充满爱意的眼神俯瞰着我、舔了舔她的嘴唇：在她的身后，【另一个莉莉丝】也站在那里……咦？

……是我眼花了么？都被榨得意识模糊了么……？

还是说，这是什么新的play……要跟两个莉莉丝同时做爱么……诶，好棒……但是为什么，后面那位莉莉丝……手里拿着一根看上去很吓人的钝器——

砰。

——猛烈的冲击。

发动攻击的，是“第二位莉莉丝”。

受到攻击的，是“正在用骑乘位榨精的莉莉丝”。

“——呱。”

“诶。”

骑在我身上的银发魅魔，脑袋受到了致命的打击、脖子一歪直接昏死了过去。

……不是，诶？

“……。”

而那“另一位莉莉丝小姐”……莉莉丝、【小姐】？

“怎么，醒过来了么？”

——莉莉丝小姐说话了。

语气，呃，稍微有点不善……应该说，是非常的不善。

“……早上好？”

“……。”

银发红瞳的魅魔，穿着我熟悉的、【属于冒险者】的衣服。

只见她黑着脸、伸手架住昏死过去的“莉莉丝”，想要把她从我的肉棒上拔下来——然后因为力气不够而以失败告终。

“……导游小姐，你就不能自己动一下么？”

“……我的腰使不上力。”

“……。”

黑着脸的魅魔召唤出了触手、将“莉莉丝”牢牢捆住，然后用力向上一拔——

卟！

——伴随着非常喜感的音效，胯下肉缝还喷着爱液与精液的“莉莉丝”、就像是被用坏的玩具一样，被真正的莉莉丝小姐丢到了一边。

“现在呢，清醒点了没？”

她用触手将我扶了起来，但我还是有些站不稳。

“……还好？”

——在看到莉莉丝小姐出现在这片梦境的瞬间，我就已经夺回了失去的记忆——要问为什么，大概是因为喜欢吧。

……当喜欢的人的本体出现在面前，梦中的幻象自然就不再具有吸引力了。

周围的时间就像是静止了一样，正在行着淫糜之事的孩子们也消失得无影无踪、只剩下被满地的爱液与精液玷污的教堂。

糟透了。

“……。”

莉莉丝小姐没有说话，我也不敢说话。

“……玩得挺开心啊。”

最后，还是她主动开启了一个我不太能回答的话题。

“……呃，嗯，看样子，我是中了什么幻术呢。”

“……。”

莉莉丝小姐沉默了一会儿，才别过视线、非常别扭地说道：

“……系统…呸，我的小精灵说过，这片【幻境】的建立基础是你藏在心底最深处的【欲望】。”

“……。”

也就是说，刚刚发生的“梦境”，其实都是我潜意识里渴望的——呃。

“……抱歉，莉莉丝小姐。”

我试着向她道歉，但银发的幼女并不打算多看我一眼、我只能看到她那泛红的耳根。

“……那个，真的很对不起。”

我将手搭在她的肩膀上，她并没有拒绝。

“……我本来应该保护好你的，没想到反而给莉莉丝小姐添麻烦了，真的很抱歉。”

我试着将她搂入怀中，她也没有拒绝。

“……莉莉丝小姐，请不要不理我。”

我试着隔着布料伸手揉弄她的小屁股，她发出了轻微的闷哼声——然后，气鼓鼓地看向了我：

“——你在干嘛？”

“……确认一下现在的莉莉丝小姐是否为本尊？”

“这样啊。”

——她笑了，笑得有些吓人。

见状，我赶紧绷紧着脸，

“……我姑且可以问一下，莉莉丝小姐刚刚用的这根钝器是……？”

“因为是梦，身为【魅魔】的我姑且也有一些【梦魔】的权能、就跟子职业差不多——所以，在梦里造出合适的武器什么的，也是非常简单的事情。”

她平静地挥动着手里的木棒：

“顺带一提，这玩意儿学名叫棒球棒，我给它取了个名字叫‘反牛头人战士’。”

“？”

嗯，“会说出一些让人听不懂的话”这一点，绝对是莉莉丝本人没错呢。

我点了点头，安心了不少、更加温柔地将她搂入怀中：

“……谢谢你，莉莉丝小姐。”

“帮你也只是为了帮我自己而已——虽然就结果而言，我其实算是来晚了。”

莉莉丝小姐说，这是她第一次试着解构梦境、侵入别人的思维……这是她与生俱来的能力，只是她一直不愿意去用，直到现在才为了救我而第一次发动这项技能。

“系统……呸，小精灵也要忙别的事情、没办法帮我，害我在你那些乱七八糟的记忆里迷路了好一会儿，真是累死人了。”

“……辛苦你了。”

我掀开她的裙子下摆、轻轻抚摸着她的大腿——嗯，是真正的莉莉丝小姐没错。

“……你又在干什么？”

我从背后紧紧搂着她、用仍旧勃起的扶她肉棒顶着她的小屁股：

“——抱歉，发情、停不下来。”

“……。”

阴沉着脸的莉莉丝小姐，那不屑的表情变得更加锋利了——糟糕，不知为何，我的肉棒也变得更亢奋了。

……难道说，我真的是什么隐性的变态……么？

“导游小姐比我想象中还要闷骚一点呢。”

“……对不起。”

“一边道歉一边把肉棒往别人的臀瓣里挤压，是不是有点过分了？”

“……抱歉，我忍不住。”

“唉。”

莉莉丝小姐重重地叹了口气、转过身面朝着我——然后，握住了我的扶她肉棒……！？！？

“诶、等……莉莉丝小姐！？”

“嚯，你也会露出这样的表情啊。”

——怎么回事，难道说，现在我面前的莉莉丝小姐也是幻觉……！？

“你好像在想什么很失礼的事情。”

“没有的事，另外，比起手交我其实更喜欢莉莉丝小姐的嘴巴……”

“——下头，跟你的那话儿说再见吧。”

银发红瞳的魅魔，面无表情地将手用力一拧——

卟。

——诶。

“这个，不需要了。”

“……诶？”

不是，诶？

我低着头、呆呆地看向了自己变得空无一物的胯下——然后，看到了被莉莉丝小姐没收、握在她手里的大肉棒。

“……诶！？！？！？”

——这东西，是可以拆卸下来的么！？

“嚯，你也会露出这样的表情啊……这句话好像刚刚说过了。”

莉莉丝阴沉着脸，俯下身子、将那根还在蠕动（？）着的扶她肉棒随意地插在了被丢在一边的“莉莉丝”小穴里——梦中的“莉莉丝”，身体猛地抽搐了一下。

“好了，作案工具也已经没收了，希望你接下来能别那么下头，亲爱的导游小姐。”

“……对不起。”

——我立刻跪倒在地上，诚心诚意地向她道歉。

但是，道歉真的有用么？

“……莉莉丝小姐，我姑且问一下，刚刚的那些……你都看到了多少？”

“全部。”

“诶。”

“虽然一直忙着破解你那些杂乱的记忆迷宫，但因为是你‘正在做的梦’，所以我实际上是被迫看了一路你跟‘那家伙’做爱的具体过程。”

“……。”

“顺带一提，心理活动也能听到哦。”

“……。”

我沉默着、站起身来，环顾四周——天啊，这里怎么连个上吊自尽的地方都没有……

“行了行了，我们还得想办法让你这个恶堕到一半的残念系闷骚少女从梦里醒过来呢。”

银发的魅魔涨红着脸，停顿了片刻，才接着说道：

“……还有，我没说会讨厌你。”

“……诶？”

“刚刚那家伙亲的是哪里来着——额头？”

——什么意思？

还没等我反应过来，莉莉丝就突然靠近了这边、然后踮起脚尖——

“啾。”

——轻轻地，吻住了我的嘴唇。

“……！？”

“好，我赢了。”

唇与唇之间的接触并没有持续太久，片刻后，幼女离开了我的唇间、露出了像是在说“呃啊真麻烦”一样的表情，嫌弃地甩了甩手：

“赶紧把那些糟糕的梦忘干净，我们该出发了。”

这一次，换我来当你的导游——这么说着，她转过身、不再看我。

“……十分感谢。”

“事到如今再假装正经已经没用了哦？”

“……那，莉莉丝，最喜欢了？”

“——。”

——银发红瞳的魅魔，红着耳根、朝着远方开始狂奔。

而我也只能赶紧追上去。

 

……………………………………

 

【？？？的场合】

 

“——啊、啊……❤——”

“怎么了，已经不行了么？”

“真的、不行了……”

——这是露西菲尔第一次被【榨干】。

并不是情趣意味上的被榨干，而是字面意义上的、【魔力】与【生命力】都近乎衰竭——现在的露西菲尔，魔力已经被榨取殆尽、取而代之的是大量的生命力流失，变得奄奄一息。

……莉莉丝大人是来真的。

意识到这一点的瞬间，一种恐惧感猛地爆发开来——魅魔是一种可以通过榨精去“杀死生物”的魔族，像是莉莉丝这样的、拥有【魔王】资质的魅魔，更是可以轻而易举地夺取他人的灵魂，又或者是赋予他人“崭新的生命”。

——但是，为什么？

“啊、呜……莉莉丝、大人……❤……”

好舒服、真的好舒服——被骑乘位榨精的露西菲尔，已经失去了任何的理性思考能力。

但她无法理解，平时那位温柔的、可爱的莉莉丝大人，为什么会突然变得那么的……“粗暴”。

“不想继续射了么~？”

“……但是，再射的话……啊、啊……”

虚弱的身体无法操纵触手、甚至连属于人类的四肢都已经动弹不得——积攒着精液的肉棒仍然膨胀着，但如果真的把这“最后一发”都给射出来的话，她的灵魂大概也会跟着一起喷出去吧……

“哎，明明露西菲尔说过会永远爱我的呢——”

骑在金发少女身上的银发魅魔，嗜虐地舔了舔嘴唇、隆起的小腹上，稍微有些变形的淫纹正散发着令人恍惚的光芒：

“——那只是骗人的么？”

“……！不是的、不是这样的……”

必须要证明给莉莉丝大人看、自己爱着莉莉丝大人……

“既然露西菲尔已经累了，那我也只好找别人了呢——”

“——！不、不行！”

露西菲尔还想要挺腰继续、但对方已经离开了她的肉棒：

“笨蛋，要是你真的被我榨到死的话，那孩子可是会生气的。”

“……哎？”

——什么意思？

仅仅只是一瞬之间，露西菲尔突然感觉眼前的“莉莉丝大人”变得有些陌生。

明明刚刚完全没有这样的违和感……为什么……

“字面上的意思哦，我——应该说，【咱】、并不是汝认识的莉莉丝大人啦。”

魅魔那猩红的双眼闪过了狡黠的光芒，就像是一个恶作剧成功的顽童一般——诶？

“……你不是、莉莉丝大人……”

“身体是吾主，但内在姑且算是换成了咱来‘代打’——区区扮演魅魔的才能，身为神明的咱也是有的哦？”

“神……明？”

“然也。”

语气和用词都变得跟莉莉丝截然不同的“莉莉丝”，伸手握住了露西菲尔的肉棒——短短的一瞬间，金发少女突然感到了一股强烈的不适感：

“咕、啊……不要、你不要碰它……！”

“呵呵，被【不认识的人】用【爱着的人】的肉体差点榨干，感觉如何、感觉如何呀~？”

“不要……不是的……不是那样的……”

——自己、跟不认识的女孩子，用莉莉丝大人的肉体做爱了……？

——自己、对着不认识的女孩子告白了……？

——自己、没有认出对方不是爱着的莉莉丝大人……？

“啊、啊……为什么……诶……怎么会、这样……”

……露西菲尔，突然感觉心里有什么东西彻底碎掉了。

“这就是对汝的惩罚，曾经的人之子、如今的堕落之女。”

“莉莉丝”眉头微皱，声音也失去了刚刚的笑意、变得冷漠如高高在上的神明：

“汝对那孩子实在是太粗暴了，满脑子只想着自己的家伙，不配成为她的配偶。”

“……你、不……您、到底是……”

“咱刚刚不是说了么？”

动弹不得的露西菲尔，被“莉莉丝”用手套弄着肉棒——不行、这样玩弄的话……！

“咱不能成为汝的神明，这句话并非谎言——因为。”

“啊、呜——❤~~！？”

——射了。

最后的精液、连带着灵魂与生命一起——

“——因为，咱答应了，要成为她的【神明】呢。”

在彻底被榨干之前，魅魔的尾巴猛地插入了露西菲尔的小穴、注入了【某种东西】——这似乎保住了她的性命，但她也因此而昏死了过去。

在昏过去的一刻，她好像看到了“莉莉丝”的脸上、露出了某种病态的笑容：

“虽然不希望她生气，但对于粗鲁的孩子，果然还是不可原谅呢——所以，出来吧。”

“……真是惊人。”

第三者，出现了。

以黑与白为主色调、用双马尾少女这一形象示人的【魔王】——贪欲之魔王·哈迪丝，从阴影中现身、踏着优雅的脚步出现在了“莉莉丝”的面前。

“没想到，莉莉丝阁下还藏着这样的王牌呢。”

“下一个就是汝了呐。”

莉莉丝体内的“神明”眯起了双眼：

“——在吾主醒来之前，汝也该吃点苦头喏。”

“……如果这能让我得以窥见您完全实力的冰山一角，那正合我意。”

以被玩坏的少女以及满地的触手这样毫无氛围感的场景作为背景、【魔王】与【魔王】之间的战斗……一触即发！？

 