第二章·打不过史莱姆的少女（下)

奈良良柴犬

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17524083

这次刻意避开了麻烦的心理描写，试着单纯描写色色的镜头。
只能说，我确实不懂色色，写起来好难。
总之作为练手的作品，这种随性的感觉也不错就是了！
虽然加了扶她tag，但其实并没有比较明显的描写，这样算数吗……？

#R-18
#百合
#魔物娘
#魅魔
#史莱姆
#扶她


——人类是一种热衷于作死的生物，哪怕物种改变了也会如此。
“咕……等、等一下……！”
湿润、潮湿、湿漉漉……会让人想起这些形容词的诡异声响，不断在洞窟的内部回响着。洞窟的壁面，成为了这些回音不断重叠的触媒；而这些回音的主人，正在面临着她人生中最大的危机……大概。
“所以说，等一下——”
“对、对不起！魅魔大人、我……我控制不住我自己——！”
——咕啾、咕啾。
淡蓝色的半透明液体，黏附在了银发女孩的身上——从脚踝，到大腿，再到侧腰、与裸露而平坦的双乳……白皙的肌肤几乎被史莱姆完全吞噬、但其半透明的质感却让这些液体无法遮蔽魅魔哪怕一寸皮肤，愣是将她那根本还没开始发育的裸体暴露无遗。
“那里……真、真的不行……！”
银发的美少女（更准确的说法是幼女）咬紧了牙关、似乎在极力忍耐着什么。双手高高举起、被凝胶状的史莱姆束缚着手腕的她，几乎没有任何反抗的可能性。而另一方面，已经不成人形的【史莱姆公主】却正好相反、肆意妄为地玩弄着被她包裹住的脆弱身躯。
“魅魔大人……好可爱……~”
堕入痴迷的史莱姆少女，仍然保持完好的面容露出了陶醉的笑容——乍看之下，上半身尚未完全“融化”的她还在用手指挑逗着魅魔少女的秘处。顺着细缝的轨迹划过、按压着那小小凸起的手法，怎么看都不像是“新手”。
这似乎也是某种高等魅魔的力量，在诱惑对方的同时、还会让她们激发本能之中的性技、迅速掌握堕入快感潮流之中的方法。
“说好的、只用手指……呜！”
魅魔的呻吟声，从一开始的倔强、逐渐化作柔弱的音符。
“魅魔大人，我确实在用手指呀~？”
天真、纯真、一尘不染——曾经给予对方这种印象的【史莱姆公主】，在魅魔特有的催淫魔法干扰下，将自己的一切都转化为了淫欲。身为魔物的她本来就没有什么自制力可言，而被扭曲过的“天真”，也染上了一层疯狂。
“好可爱……魅魔大人的声音，好可爱！”
“所以说……这才不是——呜~❤~！？”
连用双手捂住嘴巴都做不到、只能靠着自尊心咬紧牙关的银发幼女，露出了介于痛苦与羞涩之间的表情——这是理所当然的事情。
大概不会迎来发育期的身体，此刻正在被那冰凉的史莱姆凝胶不断侵入。【史莱姆公主】的手指早已化作了半固体，看似是在爱抚魅魔的秘缝、实际上却是在让细水长流的史莱姆们潜入那稚嫩花穴的深处——紧致而不容侵犯的肉壁，实则已经完全落入了她的掌控之中。
“魅魔大人……喜欢被刺激这里么？”
“呜……！”
粘附在肉壁里的凝胶突然变硬、凸出，用力戳了戳那敏感膣肉的某一点——
“还是说，是这里呢？”
天真无邪的嗓音、如同孩童般的好奇眼神——这样的【史莱姆公主】现在的所作所为，却是极度淫糜之事。
“难道说，是这里？”
“呀啊！？”
忍耐，不会一直持续下去。
双腿被凝胶束缚、无法合拢的魅魔发出了不该发出的声音——这也意味着，她的弱点被找到了。
“找到了~！”
喜出望外的史莱姆少女，亲昵地将自己的整个身体压在了魅魔身上——从第三者视角来看，这更像是一只巨大的史莱姆将可怜的魅魔一口吞下。
“咕！？”
只剩下脑袋还没被吃掉的银发幼女瞪大了眼睛：半透明的史莱姆暴露了她胸前两颗小樱桃已经亢奋了起来、而史莱姆也自然不会放过它们。挤压、吸吮、揉捏……液态的身体能做到的事情实在是太多、太多了。
“所以说、嗯啊……！够了……！”
连一句完整的话语都无法流畅说出，可怜的魅魔半张着嘴，唾液也从嘴角不争气地流下。潮红的脸颊或是因为羞耻、或是因为生理上的本能反应——但无论两边现在的占比为何，下一秒，不存在的天秤终于朝着后者倾斜。
“魅魔大人……❤~！”
没有任何邪念、也没有任何污秽……【史莱姆公主】那充满爱意的呼喊，若是让一般人听到的话，恐怕会想到一位可爱又温顺、听话又乖巧的小妹妹形象吧。
——遗憾地，这其实是【全面进攻】的信号。
“呜、诶……？”
首先让银发幼女意识到不妙的地方，是她的臀部——毕竟身体的外表年龄也就这么一点，绝对称不上是有肉、但手感意外地很好的双臀肉瓣正在被用力揉捏、挤压成色情的形状，然后……它们被轻轻地、温柔地、但也同样无情地微微【掰开】——
“不……不要！”
——因快感的冲击而变得柔弱的求饶声，反而只是在激起侵犯者的欲望。
“对不起……实在是很对不起，魅魔大人……❤”
史莱姆少女是善良的，但她的善良并无法压制刻印在本能里的欲望……尤其是，被可爱的魅魔幼女诱惑、激发过的淫欲。
她并不需要做出任何类似“扭腰”的动作，但那半透明质感的身体却也暴露了她的一举一动：幼女那张开的双腿将自己最重要的秘处展露无遗，而那本应紧闭的秘缝也像是什么饥渴难耐的淫乱肉穴一般“张开了血盆大口”——当然，这是不可能的事情。
“不要——呜~~❤~！？”
……真实情况是，潜伏在蜜穴深处的史莱姆们突然“发难”、膨胀了起来。它们先是化作一根又一根细长的手指（或者说是触手），不断挠弄着敏感的肉壁、抠动着那靠近最深处的敏感点。然后，它们汇聚在一起、强行撑开了那紧致到连一根手指都不一定能容纳的幼穴。
“呀啊——❤！？”
短促的呻吟声，刺激着【史莱姆公主】的神经——虽然她并没有“神经”这种东西就是了。
她并没有做出什么多余的动作，从旁人的视角来看，这位非人的少女只是“拥抱”着“怀中”的魅魔幼女、温柔地低语着罢了——然而，依旧是半透明质感的身体出卖了她的动作：银发幼女的小腹上，复杂的淫纹正散发着光芒……而这样的淫纹，也随着幼女小腹上不断活动的凸起而变得扭曲、变形。
“咕、啊、咿——❤——！？”
微微收缩的瞳孔、吐出的舌头、潮红的脸颊——没有人能体会到现在这位魅魔幼女的感受，但从那被撑成近乎圆形的穴口来看，她正在遭受的侵犯显然已经突破了正常人类能够接受的限度。
——然而，她并不是【正常的人类】。
作为魅魔的她，不会因为这样的性行为而产生哪怕一丝的【痛楚】……取而代之的，自然是等价、甚至是翻倍的【快感】。而这些快感，会让她本能地给出更加淫糜的回应、从而乞求着更多、更刺激的快意。
“魅魔大人的身体好暖和……呜、好多美味的色色的液体流出来了呢……~❤”
一方，如天使般的天真童颜露出了淫糜而不自知的笑容、不断说出令人口干舌燥的淫语；另一边，长着犄角、翅膀与尾巴的邪恶魅魔却露出了引人怜爱之余、却又让人满脑子都被“侵犯”的欲望填满的陶醉模样。
当然，这里并没有什么天使和恶魔。无论是侵犯还是被侵犯的一方，都是【魔】的那一边。
“咕嗯……好好吃、魅魔大人的蜜汁…以前从来没有尝过这样的~唔~❤~”
——咕啾、咕啾。
明明并没有“喝取”这样的动作，【史莱姆公主】却下意识地舔了舔嘴唇——毕竟，她的身体可以直接吸收“怀中”幼女所喷出的任何淫水，一滴不剩。
【魅魔】的体液、尤其是秘处的花蜜乃是上佳的催淫药，无论是人还是魔，几乎都不可能抵抗这些催情液体的“滋润”——而属于【特殊个体】的银发幼女，其体液甚至可能连天上的神明都为之堕落。
……这样的刺激，对于天真无邪的【史莱姆公主】来说，简直是最容易上瘾的剧毒。
“这样……是不是意味着魅魔大人觉得很舒服呢？”
幼女小腹上的凸起逐渐变得越来越夸张，而【魅魔】的体质优势也开始浮出水面——这里并非指的是其体力、精力有何优秀之处，而是在说【魅魔】这一种族的身体本身……
“哇哦……！魅魔大人、好厉害~！”
……就是，彻头彻尾的【性器】。
在幼女的小腹出现第二道凸起的瞬间，【史莱姆公主】获得了一个信号：这意味着，被她吞下的这位可爱魅魔……是【怎样玩弄也玩不坏的存在】。
不该被侵犯的肉臀之间，出现了与被撑开的花穴同样的洞口——不需要任何开发与调教也能适应任何种族、尺寸乃至玩法，就是【魅魔】这一种族的特性。
只要是与【性】有关的事情，她们就是最强的存在……更何况，是银发幼女这样的【论外】呢？
“果然……我其实很擅长做爱呢~❤~！”
本来还打算好好学习性爱技巧的史莱姆少女，露出了沾沾自喜的笑容。她的天真一如既往，而这份天真也让她忘记了自己正在侵犯着怎样的存在。
当然，她也确实不知道：这位被自己玩弄到勾起脚尖、淫水直流的可爱幼女，在精神上并非“强韧”的【魅魔】，而是一位普通的人类少女。
被快感和欲望侵占了精神、满脑子都是淫欲的她也自然没能注意到——刚刚还会给出有气无力回应的银发魅魔，已经很久没有吱声了。
“……魅魔大人？”
而当她注意到的时候，已经太迟了。
“——呜诶？”
第一个反击，是【吻】。
原本已经因为精神上的崩溃而无力反抗的魅魔幼女，突然反过来吻住了还没反应过来的史莱姆少女。在娴熟而惊人的舌技加持下，史莱姆那好不容易化作人形的舌头……正在感受着“融化”般的快感。
“咕噜……唔~❤~！？”
这绝对是非人的技艺——那小巧而灵活的舌头毫无阻碍地侵入了史莱姆少女的口腔，先是挑逗似地卷起她的舌头、再引诱她反过来深入自己的嘴里。这种色情的邀请让【史莱姆公主】瞪大了眼睛，“心脏”……也就是【核心】都差点跳了出来。
“唔咕……~？”
本就暴走的情欲获得了不得了的强化，史莱姆少女没有任何怀疑，就这么接受了对方的诱惑、将液化的舌头探进了那小小的樱唇之间、侵入了魅魔的体内。
“呜……~”
双方都失去了作为智慧生物的语言能力，只剩下宣泄情欲的娇喘与呻吟——魅魔将身体内外的每一处都化作了性器，而发情的史莱姆少女也将身体的每一部分都变成了侵犯雌性的杀器。从对人类女性一无所知、到知晓女性的每一个敏感点……毫无疑问，魅魔女孩完成了来自【史莱姆公主】的委托——
“咕嗯……魅魔、大人~~❤~！”
——代价是，她的身体。
理智已经不再重要，剩下的就有欲望的宣泄与暴走。在生育繁殖的欲望驱使下，史莱姆少女的表情扭曲着、陶醉着，将身体的一切都注入怀中幼女的体内——幼穴最深处的防线被毫不留情地破开……不，应该说，是那紧致肉壁的终点、最为重要的蜜壶“自己敞开”才对。本来不应该被侵入、极为脆弱的肉壶对着那黏稠的侵犯说着“欢迎”，硬是将所有的欲望都完全吞下。
“好……腻害……咕噜~❤~”
不需要扭腰，不需要任何野兽般的交尾行径，史莱姆少女需要做的，就只有将自己的一切、一切、一切、一切……一切的一切，全都灌入怀中幼女这副可怜、可爱的身躯之内。
“咕咿——❤——！”
——魔力的种子在大量灌入。
银发幼女那本就被粗暴地玩弄到变形的小腹，以惊人的速度鼓起、膨胀。魔力的精华疯狂地灌入那幼小身躯的体内，有那么短短的一瞬间，【史莱姆公主】产生了“自己才是猎物”的错觉。
“好棒...啊~❤~好厉害……~”
明明无法与对方进行生育行为，但史莱姆少女却无法克制自己的冲动、将自己的一切都灌入了幼女身上任何能被称之为“穴”的地方：刺激着口腔、源源不断的液体顺着喉咙灌入；不断改变形状、强暴着紧致膣穴的凝胶固体狠狠地撞击着肉壁的最深处，将半透明的液体全都注入了那本应用作生育的房间；原本用作消化食物的器官也早已被含有魔力的液体完全填满，变成了单纯的肉袋；除此之外，就连魅魔的耳穴都被细长的半液态触手侵入、进攻最为脆弱而危险的地方……
“——❤。”
撞击、撞击、撞击——淫糜的水声伴随着“咕噜噜”的气泡，浮现在史莱姆的半透明身躯上。那模仿着生物交尾的、无意义的注种行为，此刻沦为了让两位魔族少女堕入欢愉深渊的开关。
“啊~停不下来、停不下来——！”
史莱姆的形体已经难以维持，就像是要将自己的身体、魔力乃至【灵魂】都灌入幼女体内一般，陷入疯狂的【史莱姆公主】变成了野兽，【第一次】扭起大概是腰的位置——这意味着，她已经无法掌控自己的身体了。
“……❤……”
而仰着脑袋、被她如同打桩机一般用力侵犯的银发幼女、只是露出了呆滞而诱人犯罪的表情、张大嘴巴，无声地任由那些液体填满自己。
没有任何的感情，也没有哪怕一分的爱意……如同药物中毒一般，被淫糜的香气所填满的这个洞窟之中，只剩下欲望与欲望的碰撞。已经连声音都发不出来的银发幼女，似乎已经将自己的一切都交给了魅魔的本能，利用那足以俘获任何生物的身体榨取着侵犯者的一切。
“不行、好舒服……❤……！”
史莱姆的每一个部分都能享受到快感，这也意味着她发动的所有进攻，都会成为对自己的“反击”——她的身体越来越小，银发幼女的小腹却越来越大；她将自己的体液注入了幼女体内，而幼女那无法停歇的淫水也在滋润着她的欲望与饥渴。
二人（？），直到相遇之前都未曾经历过如此惊人的性行为——但就在这一天的功夫，她们已经不再是懵懂无知（？）的“处女”了。
“魅魔大人、喜欢……最喜欢了~❤~！”
像是为了表现主人的“爱意”，史莱姆少女的眼瞳变成了心形——她并没有注意到，自己的力量正在被魅魔小腹上那变形的纹路所缓缓吸收着。
这样的“攻防战”以淫荡至极的水声与娇喘声为背景音乐，持续了很久、很久。数不清次数的高潮、算不出次数的注种、无尽的吻与被吻、像是要将对方彻底吞噬一般的求欢……符合“魔物”之名的做爱，一直持续到了洞窟外的月亮即将被日光所取代。
“……呜诶？”
——当【史莱姆公主】意识到的时候，她已经失去了绝大部分的魔力。
狂乱的欲念短暂地停歇，但仅仅是一刻的迟疑，就让魅魔有了可乘之机：
“……就素唔唔！（就是现在！）”
——噗呲。
【史莱姆公主】的【核心】、那圆滚滚的小球，被魅魔幼女的尖尾巴轻轻地戳了一下。
“啊……咧？”
在被欲望吞噬了一切的【史莱姆公主】失去意识之前，摆脱了粘液束缚的银发幼女、摇摇晃晃地站了起来。
史莱姆的核心掉在了地上、剩余的凝胶状生物也似乎停止了活动；顶着夸张的西瓜肚、大腿内侧不断有汁液顺着流下的魅魔——【莉莉丝】，像是要宣告自己的胜利一般，有气无力地举起了手。
——忍辱负重，用自己的聪明才智一击消灭（？）强大的【史莱姆公主】之人，是谁呢？
“没错，就是我——咕噜、呃、噗咳……呜~❤~！？”
——瘫倒在地上、躺在自己爱液形成的水滩之中的幼女，一边高潮一边排出肚子里的“史莱姆”……这样的画面首先持续了三小时，然后又因为幼女的自慰欲望而延长了两小时，算上先前的“战斗”……
“啊、呜……哈啊~❤~”
失去语言能力的“冒险者”小姐初战告捷，耗时——十八小时。

………………

“诶——！？只、只有这么点么！？”
“抱歉，小姑娘，【史莱姆】的素材就算是这个数量，价格也只能开到这种程度……”
友善的素材屋大叔尴尬地挠了挠脸，似乎有些不好意思——那么，虽然长得很可爱但却身无分文的银发美少（幼）女冒险者，是谁呢？
“……哈啊。”
没错，就是我——以及，这个梗一点都不好玩！
“没办法……呃，谢谢大叔了。”
“别客气别客气，小姑娘也不容易啊，这个年纪就出来当冒险者——”
“……。”
不知为何，中年男性的眼神像是在看待自己的女儿一样——算了，这种事情跟我没关系。
通过贩卖“击败”【史莱姆女王】后获得的素材（大概是凝胶、魔力结晶之类的东西，我也不是很懂），我终于赚到了崭新人生中第一笔的“工资”……按道理来说，冒险者出道的这第一笔报酬应该值得高兴才对，但是……
“……结果只有这么一点吗。”
我掂量了一下手里的小钱袋，皱了皱眉——要知道，那些素材可是我、我……
“咕……！”
记忆涌入脑海的瞬间，我的脸颊就像是烧起来了一样——开什么玩笑！那、那样的事情……根本就不是我想要的异世界冒险生活啊！？
“呜……为什么会变成这样——！”
拐入无人的小巷里的我，终于忍不住仰天长啸道：
“说好的转生异世界就能驰骋人间呢——！”
啊，不行，露出孩子气的一面了……是因为外貌反过来影响了我的内在么？
“哈啊……”
虽然遭遇了人类完全不可能安然无恙的“虐待”，但魅魔的身体倒是让我在那种情况下都坚持了下来……虽然有些地方的记忆已经比较模糊了，但大致上的流程我还是记得一清二楚。
“……我这样，真的没问题么？”
明明是足以让任何一位女孩精神崩溃的事情，但除了回味的时候稍微有些害羞以外，我好像……并没有什么特别的感觉。
“不过，真没想到【榨精】这种力量对女性、而且还是同为魔族……呃，还是魔物来着？反正就是对非人的女性也有用什么的……”
……靠“榨”的把人家好好一个【史莱姆公主】榨干、最后用尾巴尖刺穿最为脆弱的核心什么的，怎么想都不太对劲。
不过，那时候的感觉，确实还挺舒——
“不对不对！”
——我绝对不会爱上那种感觉，绝对不会！
毕竟，我可不是女同（强调），也不是喜欢这种异种play的变态……我只是一个，呃，清廉正直的好魅魔而已，嗯。
没错，我……绝对不是女同！（多次强调）
“总之，得好好想想这笔钱该怎么花了……”
陷入沉思的我，一边摸着下巴、一边走出了小巷——而这样的我，似乎错过了什么不得了的事情。
“……魅魔大人~❤”
——小巷的角落，一团小小的凝胶状生物探出头来、发出了这样的低语声。