第二十六章·魅魔小姐是我的专属小女仆，我怎么会做这样的梦……

奈良良柴犬

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22989722

于是乎，久违的魅魔更新了
因为真的很久没写车车了所以这一章先复健一下，没有什么色色的点，算是铺垫吧
下一章可以再写一下阿米拉小姐跟莉莉丝的萝莉幼驯染大do特do环节……要一起创造不存在的美好记忆了（
话说刚刚码字的时候被她绕后偷袭，吓得我赶紧把word切走，差点就被看到在写什么了
然后是莫名其妙的捂嘴play，为什么说是play呢，因为我忍不住犯贱张嘴伸舌头舔了一下她的掌心、结果被用手指插进来夹舌头玩了……搞得怪色情的，这又是什么性骚扰环节
不过倒是没有后续就是了，我也不知道这人想干嘛，跟个猫似的没事就来搞我一下，有时候还会把我的椅子转一圈，我一直坐着她就一直转，我顺势站起来就会被她抱住丢床上，但丢完之后又没后续了，她自己会走回客厅继续玩手机或者看电视，偶尔会觉得这人有点神金

至于今晚会不会do，我不好说，呃啊，中秋节

#R-18
#百合
#魅魔
#第一人称
#扶她
#角色扮演梦境play
#总之复健一下
#中国語
#ふたなり


——不知道谁曾经说过，梦是现实的延续。

我觉得这句话不太对，毕竟，记忆中的那些【孩子】们……不可能穿着“改装”过的修女服、三点全漏地拦在道路前方。

这是何等的亵渎、何等的侮辱。

“莉莉丝，这到底是怎么回事？”

“就跟刚刚和你色色的那个‘我’一样——全部，都是幻觉。”

银发的魅魔展开了翅膀、护在了我的身前……总觉得这样的莉莉丝小姐很帅气呢。

不对，等等。

“……诶，‘刚刚’？”

“嗯？怎么了吗？”

“不，确实是‘刚刚’没错……但是。”

我摸了摸下巴，皱了皱眉：

“——我总觉得、那好像是很久以前的事情了。”

“打住，阿米拉小姐，这个话题不要继续下去了，各种意义上都会很不妙——总之。”

记忆中的教堂变得扭曲而混沌，像是寄生生物一样的触手爬上了墙壁、又在地面上蔓延——教会的“孩子们”也纷纷露出了妩媚的表情、变得像是魅魔一样诱人。

她们掀起自己的裙摆、露出没能遮掩秘处的吊带内裤——有的女孩吐着舌头、比了一个淫荡的手势，似乎是在向我们暗示着什么；有的女孩则是已经组团形成一个小小的包围圈、嘴里不断念着“姐姐、来一起玩嘛~”之类的话语……

“……啧。”

好不爽。

重要的孩子们、形象居然被玷污成了这副模样——不知何时，我已握紧了拳头。

“冷静点，这是你内心的欲望在魔力侵蚀之下诞生的【堕落愿望】——想要离开这里的话，得先把她们全部清理掉。”

银发的幼女双手抱臂、魅魔尾巴摇晃了两下，有点像是进入临战状态的某种小动物。她非常严肃地扫视了一圈周围的“孩子们”，继续解说道：

“不过，寻常的刀剑大概是伤不到她们的——总而言之，用这个吧。”

说罢，她“啪”地一声打了个响指……然后。

“诶。”

——【有什么东西】，落在了我的手中。

那是一根长长的棒状物，“手柄”的部分握起来有种难以言喻的柔软触感、并不是很好使劲；它的“棒身”呈肉色、似乎有着自己的生命，正在轻微地蠕动着，顶端还沾满了奇怪的液体……

啪嗒。

——我将这根“肉棒”、无言地丢到了地上。

“别丢啊！那是你的武器啊！”

“给我匕首。”

“都说了寻常的武器伤不了她们，你就用那玩意儿凑合一下吧——对，当匕首用就好了，嗯。”

“做不到。”

——绝对做不到。

那样的东西，要我将它当做武器的话、身为密探……身为匕首使的尊严会被粉碎的——绝对会被粉碎得渣都不剩。

“……干脆直接让我再次长出扶她肉棒好了？”

“你是笨蛋嘛导游小姐，那样的话你会堕落的呀！”

气急败坏的莉莉丝双手叉腰，鼓着脸颊训斥道：

“别嫌弃这个嫌弃那个了，赶紧打完收工——上吧！”

“……。”

好讨厌的感觉。

怀着悲痛的心情，我捡起了地上的……呃，嗯，【肉棒】——握在了手上。

“来了！”

——第一个挑战者，已经逼近了我们。

身穿修女服的金发女孩，是修道院里一位很乖巧、很温顺的孩子——在同龄的小孩当中，她就像是大姐姐一样，以前也算是为我分担了不少压力。

然而，这样的她，现在却穿着不知羞耻的衣服、如同发情的雌兽一般扑向了我——

“阿米拉姐姐……~❤~”

——有破绽。

只要将“她”视作敌人，一切都变得水到渠成：绕背、捂嘴、背刺……一气呵成。

“唔……！？”

——女孩被我捂着嘴巴，裸露的小穴也被我手中的肉棒毫不留情地插入、直达弱点……随后，她就这么翻着白眼、流着口水，身体发软地趴倒在了地上，一抽一抽地昏死了过去。

“莉莉丝小姐。”

我将手持肉棒“卟”的一声重新拔出来、甩了甩上面沾染上的可疑液体：

“这样就行了么？”

“嗯……噗、噗哈……咳，没错，就是这样……”

“……莉莉丝小姐，为什么在笑呢？”

“噗咳、我没笑……哼哼，我没笑——”

“莉莉丝小姐，我现在感觉自己的自尊心受到了严重的打击。”

——这些年来练就的武技，真的要用在这种事情上吗？

总觉得，内心深处、有什么很重要的东西碎掉了……

“咳……你就忍着点啦，自尊心又不能当饭吃——大、大不了出去之后我给你一点奖励！”

“……。”

我无言地又“捅晕”了一个女孩——有什么超级重要的东西正在离我远去。

然而，更多的“女孩”正在朝我们逼近。她们搔首弄姿、她们抛着媚眼，但在我看来，她们都不如莉莉丝可爱……真是抱歉。

我深呼吸了一口气，再次向前踏步、冲锋、压低身形——然后，拿下一个又一个的女孩。

这些都是我的欲望；这些都是我的杂念……所以，没有留手的必要。

哪怕她们长得跟记忆中的孩子们一模一样，我也不会有所犹豫——

“导游小姐，小心后面！”

“……！”

——没来得及多想，我反手握持肉棒、回身格挡。

咚！

闷闷的碰撞声响起，被我用肉棒挡下的、是……呃，另一根肉棒。

“哈啊、哈啊……❤~”

——长着“我”的脸、同时也长着扶她肉棒的淫念具现体，满脸痴态地挺立着胯下的性器、试图用它来偷袭我的后背；她的力气与我不相上下、仓促的格挡只能勉强拦下那根肉棒的突刺，一时间，我和自己的幻影僵持不下……

“……莉莉丝小姐，我快受不了了。”

身为密探的我，自幼就接受过针对严刑拷打的特训、身心的强度都要远超常人……问题是，【自己手持扶她肉棒、跟另一根扶她肉棒击剑】这样的画面，对我来说简直就是一种终极侮辱、是任何特训都不可能缓解的耻辱。

糟透了。

“哎，加油加油，never give up~”

——而银发的魅魔，全程只是飞到头顶的横梁上，居高临下地看戏。

“莉莉丝小姐，为什么你只是在一旁看着？”

“这是你的梦境，系统……咳，我的家养小精灵说过，我不能过度干涉梦境里的战斗、只能适当地给点支援——啊，对了。”

说罢，幼女就像是突然想到了什么似地、露出了一个充满智慧的笑容：

“——我记得导游小姐是双刀流来着？”

诶。

不详的预感浮现的瞬间，【某根东西】突然朝着我飞来——我下意识地，接住了它。

那是，另一根手持肉棒。

“上吧！导游小姐！”

“……我受够了。”

幻象再次试着将我压倒、用胯下的扶她肉棒发动猛袭，却被我用手中的肉棒精准无误地格挡开来、卸去力道——然后。

“……我真的，受够了。”

手中的第二根肉棒，刺入了肉棒底下的、属于女孩子的性器——好讨厌的手感。

“咕呃……❤~”

长得跟我一模一样的幻象就这么身体一软地倒在地上、无论是肉棒还是小穴都在不停地分泌出糟糕的液体……不想看了，真不想看了。

“好想死。”

“活下去，导游小姐。”

——就这样，带着一抹幽怨、单方面的“屠杀”开始了。

不得不说，有两把“武器”的情况更适合我的发挥——数分钟后，瘫软在地上绝顶潮吹的淫欲化身们已经彻底失去了战斗能力、只剩下我一人站在教堂的中央，孤独地站在“尸体堆”的顶峰。

——糟透了，真的糟透了。

“感觉如何，导游小姐~？”

“……感觉，像是喝了很烈的酒。”

“我们还是未成年哦……以及这既视感是怎么回事。”

衣不蔽体的银发魅魔跳了下来、落到了我的身边：

“总而言之，辛苦了~”

“……这样就可以解除堕落了么？”

“不，还没那么简单。”

教堂的正门打开了，门的对侧却是一片虚无——让人有种不祥预感的、那种虚无。

“……那是？”

“下一关吧，大概。”

莉莉丝说得没错——在穿过那扇门之后，一切都发生了改变。

不知何时换上华贵裙装的我，就这么出现在了一张怎么看怎么豪华的大床上……这有点像是以前进行潜入任务的时候、曾经见识过的富家大小姐的闺房。

有莉莉丝的提示，我自然不会被这层幻境迷惑——不过。

“啊，你醒了，大小姐~”

——当穿着女仆服的“莉莉丝”推门进来的时候，我感觉到裙子底下有什么东西动了动。

是雄性的性器、通称肉棒。

胯下熟悉的触感让我立刻警惕了起来：扶她肉棒的再度出现，意味着我的堕落仍在继续。

而眼前的银发红瞳女仆、自然也不是莉莉丝小姐的本尊——

“阿米拉大小姐，今天也很精神呢~”

——没错，真正的莉莉丝小姐，不会露出这么妩媚的表情、用贪婪的目光打量我的两腿之间。

“请容许人家、为您排解欲望吧……~❤~！”

——是的，真正的莉莉丝小姐，也不会摆出顺从的姿态、渴求着侍奉我。

“哼哼……~已经变得那么大了呢——”

——我知道的，所以，我不会被这份幻象迷惑。

“啊呜……❤~”

——显然，赝品终究是赝品，我相信真正的莉莉丝小姐、口交的技术一定比现在的假货更厉害。

“咕啾……嗯~❤~”

——说是这么说，生理上的刺激倒也确实能给我带来快感。

跟秘处被挑逗、玩弄时的酥麻感完全不同，扶她肉棒在被温热的口腔含住、被舌头绕着顶端舔舐的时候，那种微妙的焦躁感也会随着时间的推移不断升温。

这是很难用言语去准确形容的感觉，原本不应该用嘴巴舔舐的部位被这样含住吸吮、原本不应该被性器触碰的嘴唇被这样玷污……这对身心的刺激都相当激烈。

“咕噜……嗯……~大小姐、喜欢这样么~？”

——但是，问题不大。

我冷静地看着自己的肉棒被连根吞入、看着那与莉莉丝小姐别无二致的小脸蛋微微鼓起。

这是幻象，骗不了我。

我抓住了她的脑袋，试着将那污秽之物顶入她喉间的更深处——娇小的女仆没有抗拒这种粗暴的侵入，只是顺从地将其全盘接纳……

“……唔。”

奇怪的感觉再次升腾而起。

陌生、又熟悉——我知道，这是高潮前的预兆、是扶她肉棒里的肮脏液体即将喷涌而出的警告。

“咕啾……嗯、呜~❤~”

淫糜的水声与吞咽声吸引了我的注意力，“莉莉丝小姐”就这么保持着跪倒在我面前的姿势、将手探入了自己的裙下，肆意地自慰着——就像是，她非常喜欢我的肉棒一样。

真正的莉莉丝小姐，可不会这么做。

我摸了摸她那银色的发丝，果然，触感什么的都跟记忆中无异……作为“赝品”来说，完成度确实非常出色。

——所以，我是不是也可以暂时将她当作“真正的莉莉丝小姐”、发泄一下欲望什么的呢。

在这个念头于脑海中浮现的瞬间，口交带来的快感变得更加强烈——直到顶峰。

“呜……！”

要来了、有什么东西要来了——在扶她肉棒里面积攒许久的欲望，即将爆发……要来了、要忍不住了——逐渐靠近的脚步声……嗯？脚步声？

咔嚓。

——卧室的门，开了。

“诶。”

“姆~❤~？”

我和正在口交侍奉着肉棒的“莉莉丝”，一起看向了门口的方向——赤身裸体的银发魅魔一脸无语地站在那里，手里还提着那根名为“反牛头人战士”的球棒。

“……你好，莉莉丝小姐。”

我礼貌地打着招呼，然后就这么看着她沉默地走向自己的赝品、一棒下去——

砰。

——被打晕的幻象，被莉莉丝拖着衣领“拔”了出来、随意地丢到了一边，

“玩得很开心啊，导游小姐。”

“……十分抱歉，是我没克制住自己。”

“……。”

“……莉莉丝小姐，请不要用这种看虫子的眼神看我。”

会忍不住兴奋起来的——不如说，是已经兴奋到快要射出来了，糟透了。

“你不会已经射了吧……？”

“没有，这个我忍住了。”

我没说谎，虽然已经到了射出来的边缘，但我确实忍住了……大概。

“呼，那就好……”

原本板着脸的莉莉丝放松了下来，露出了微笑：

“我现在就帮你拔掉这个——”

“诶。”

——等等、等一下。

在我出言阻止之前，魅魔的指尖已经触碰到了肉棒顶端、然后就这么用力握住了那丑恶的肉根——

噗呲。

——浓厚的白浊液体，喷涌而出。

瞬间爆发的释放感让我忍不住发出了一声闷哼、眯起了眼睛；大脑染上了一层空白，直到那大量的精液彻底倾泄而出之后，意识才缓缓地回归我的脑海……然后。

“……。”

——我看到了，莉莉丝小姐那极其阴沉的脸、以及溅到她这张黑脸上的精液。

“……抱歉。”

“……。”

“……十分抱歉，真的很对不起。”

“……哈啊。”

嘀嗒、嘀嗒——过于浓稠的液体，似乎已经凝结成了半固体，挂在幼女的脸颊上、胸前、甚至是顺着小腹一路往下……

“总之真的很对不起。”

“……唉。”

“请不要继续用这样的眼神看我，真的会兴奋起来的。”

——刚刚射完的扶她肉棒，已经再次变得挺立无比了。

“……我身边的女孩子就没有正常点的吗？”

莉莉丝，用悲痛的语气说出了这句话——然后，右手用力一拧。

卟。

肉棒再次被她摘了下来……毕竟已经是第二次了，事已至此，我也不会为这种滑稽的场景感到惊讶——诶？

“没能拔下来……？”

不，不对。

低头望去，我的胯下依旧长着一根凶恶的扶她肉棒；但抬头一看，莉莉丝小姐手里的却是刚刚从我身上拔下来的性器。

“可能是你的性欲太旺盛了吧……是因为对象是我的幻象吗？”

莉莉丝皱了皱眉，那双好看的红瞳闪过了一丝不悦：

“这下难办了，你就跟个发情的猴子似的，完全控制不住啊……”

“……实在是万分抱歉。”

“道歉有用还要我这个魅魔来救你干嘛——总之，你的性欲姑且先交给我来分摊。”

幼女的指尖轻轻地点在了我的小腹上，熟悉的感觉再次袭来，冲昏脑袋的热量也迅速消退了大半——取而代之的是，莉莉丝的脸颊染上了一层红晕。

“真是的……明明平时看着那么冷静，为什么性欲会那么强啊。”

“……抱歉，莉莉丝小姐。”

“所以说别道歉啦，我都有点听腻了。”

莉莉丝没好气地这么说着，用手指沾了点身上的精液、放进了嘴里——诶。

好色。

这是什么下意识的动作么？因为是魅魔？还是说莉莉丝小姐的本性就是如此？虽然看上去只是类似猫咪舔毛一样的可爱动作，但一想到她舔的都是我射出来的糟糕液体，那种兴奋感就挥之不去……不如说是越演越烈、一发不可收拾——然后，在下一个瞬间被魅魔的力量吸收、直接消散。

“……啊。”

“……唉。”

我看着重新变得硬邦邦、但姑且还能把持住的扶她肉棒，又看了看眼前的魅魔幼女——替我分摊了性欲的莉莉丝小姐，正红着脸、用极其鄙视的眼神瞪着我。

“……对不起。”

“算啦算啦，这次是我的问题……”

她不再用舌头舔舐身上、手上的精液，而是打了个响指，用魔法的力量清理了身上的污秽——然而，大腿内侧的晶莹液体，依旧醒目。

“莉莉丝小姐，发情了么？”

“你以为是谁害的——嘛，这种程度的话，我姑且还能忍得住就是了。”

总之，先离开这里吧。

赤裸着的魅魔，扒掉了幻象身上的女仆服，给自己穿上——呜哦。

“莉莉丝小姐，果然跟女仆服很搭呢。”

“是么？以前倒也确实在酒馆当过一阵子的女仆来着……”

……似乎是想起了一些过去的回忆，幼女的神色变得有些复杂。她自嘲似地笑了笑，摇了摇头：

“不过，那样的生活也被我亲手毁了啊。”

“……莉莉丝小姐。”

“别用那种眼神看我啦，我也不需要你这个受害者来安慰我——这样会让我良心更加不安的。”

魅魔推开了门，朝我招了招手：

“走吧，这次的出口在楼下——我们要离开这座大宅。”

“……嗯。”

这听上去不算困难——我原本是这么想的。

直到打开门后、我看到满走廊都是穿着女仆服的“莉莉丝”为止。

“……啊~是主人~❤~”

幻想出来的银发女仆们，一瞬间就齐刷刷地看向了我们、眼神中满是情欲……啊。

“……莉莉丝小姐，这该怎么办？”

“正面突破太花时间了，这里就稍微取个巧吧。”

换上女仆服的莉莉丝没有过多迟疑，突然依偎到了我的怀里——诶？

好香。

明明刚刚才被肮脏的精液玷污过，但此时此刻的莉莉丝小姐、身上依旧散发着很好闻的清香……就像是百合花一样，完全不会让人感到污秽不堪。

——明明是魅魔、呢。

“听好了，导游小姐。”

在那些幻影靠近我们之前，莉莉丝小声说道：

“手给我。”

“？”

我将手伸了出来，她立刻握住了我的手、然后将它按在了……莉莉丝自己的屁股上。

“诶……？”

“揉，快点！”

“揉！？”

——怎么回事，为什么突然变成这种展开了！？

我努力按捺着内心的动摇，回想起身为密探的职业道德……不行，完全没用！被憧憬着的女孩子主动要求揉弄她的小屁股什么的，根本不是简简单单就能冷静下来压制住的欲望！

“快点！”

“……我明白了。”

但既然莉莉丝小姐如此催促，我也没办法拒绝这样的要求——啊，手感好棒，莉莉丝小姐看着虽然很瘦弱，但屁股的手感非常有弹性、有种恰到好处的肉感……

“手法好下流啊你……”

“……抱歉。”

“不，这样就好——嗯哼。”

魅魔突然清了清嗓子——然后，她的语调变得高昂……不，应该说是变得极其的娇媚：

“真是的~主人……好色喔~❤~”

“——诶。”

这什么声音，这还是我认识的莉莉丝小姐吗……？

“——别用那种眼神看着我！”

幼女魅魔小声地骂道，然后又用回了刚刚那夹着嗓子说话的音调：

“就不能再忍忍嘛~呼呼……居然说【要侵犯人家一整天】什么的~”

“啊、啊嗯……嗯？”

我打量着其他幻象的反应：她们似乎都想要勾引我、诱惑我，但在听到这句话后，原本掀起自己的裙摆、或者是拉开衣领袒胸露肩的手的松了开来、用有些羡慕的眼神看着莉莉丝小姐的本尊。

“……这样就算是上当了呢——好，保持这个状态，往走廊的尽头走。”

“……真的假的。”

指尖能隔着裙子的布料感受莉莉丝小姐的臀瓣、那完美的曲线与触感……总觉得，能就这样捏成不同的形状呢。

虽然不太清楚这样做的理由是什么，但我还是决定听从命令——莉莉丝小姐并没有抗拒这份触碰，反倒是露出了更加妩媚的表情、轻声娇嗔：

“呜……~不过，急性子的主人也很帅气哦~❤~”

“……。”

“……随便说点什么演一下。”

魅魔的声线突然冷了下来、低声提示道：

“就那种特别恶心、特别下头的台词，随便来点。”

“……呃，嗯——啊、啊哈哈，我的小美人，今天也很可爱……哦？”

“好尬。”

被打差评了。

莉莉丝一脸无奈地叹了口气，继续撒娇道：

“呼呼~被主人夸奖什么的、让人家下面都湿透了呢……❤~”

——诶，好色。

肉棒有点忍不住了……性欲越来越旺盛——啊，被吸收了。

“……。”

我感觉到被自己揉着屁股的莉莉丝小姐、身体似乎颤抖了一下……但她只是红着脸、继续小声提醒道：

“快，多说点什么，越下头越好。”

“……刚刚的已经是极限了。”

“那就骂我，说我是什么发情的母狗之类的，要让你的欲望化身以为你已经沉溺于性欲之中了！”

……真是强人所难。

不过，毕竟是莉莉丝小姐的计策，我身为侍从、似乎也只能配合了——

“……呵，随便说两句话就会湿成这样，真是一条发情的小母狗呢。”

我加大了揉弄小屁股的力度，让裙装的布料陷入翘臀的臀瓣——

“……这么淫荡的小女仆，该怎么惩罚比较好呢？”

在布料完全陷进去的时候，我突然用力一扯、连带着裙摆本身一起掀开——莉莉丝小姐那没有内裤遮掩的屁股和小穴，就这么暴露在了空气之中。

“就让我来检查一下吧。”

——果然湿透了，这就是为我分摊性欲的代价么。

周围的“莉莉丝”们都一脸发情地欣赏着这样的调戏，有的甚至开始原地自慰……但她们并没有攻击我们的意图，就像莉莉丝小姐所说的那样，她们似乎真的以为我们已经“堕落”了。

“……继续。”

而莉莉丝小姐也没有抗拒我的“演戏”，只是眼角抽了抽、就像是努力压制着某种怒意一般——抱歉，真的很抱歉，莉莉丝小姐。

但是，这一切都只是演戏而已，所以……

“……嚯，果然湿透了呢。”

原本只是揉弄屁股的右手、变得更加的不守规矩——下一个目标，自然是需要被好好“检查”一下的秘处。

我将莉莉丝搂入怀中、指尖轻轻抚过那条秘缝——沾染的爱液让人心跳加速，“莉莉丝小姐因为我而发情”的这一事实，某种意义上来说算是满足了我的部分阴暗欲望。

……想要更多。

“嗯……❤~”

回过神来时，双指已经极具侵略性地倒扣入了她的幼穴——又或者说，是这无论受到何等粗暴的对待也依旧保持稚嫩紧致的魅魔小穴，将我的手指“吸”了进去。

……只是演戏而已。

胯下的肉棒涨得发疼，猛烈的性欲如潮水般袭来、又在下一个瞬间褪去……我知道，是莉莉丝小姐为我吸收了欲望。

但这样一来，她自己——

“呜……哈啊~❤~”

——果然，发情了。

毕竟也不是第一次了，我驾轻就熟地将她按在了墙壁上，当着其他“莉莉丝”的面开始发动猛攻、嘴上也不忘抛下一句又一句的污言秽语：

“明明只是个小女仆，居然敢这样勾引自己的大小姐么？”

熟练地找到敏感点、熟练地以指尖抠弄——对于普通的女孩子来说大概会感到难受、甚至是被弄哭的粗暴行径，对莉莉丝小姐这样的魅魔来说却是刚刚好的程度，只能让她流出更多爱液、而不是疼得落泪。

“咕，对、对不起呢……主、主人……❤~”

莉莉丝小姐，用眼神表达着“你这家伙真是糟透了”的杀意、嘴上倒是一直在配合我的演技。

……好可爱。

因为是魅魔么？还是说，“因为是莉莉丝”呢——无论是怎样的她，我都觉得好可爱。

欲望，止不住。

想要让这样的眼神染上更多欲望的色彩、想要让莉莉丝小姐真正意义上地享受我的爱抚……阴暗的欲望，不断滋生——然后，在暴走的边缘被莉莉丝的力量吸走、让我能够悬崖勒马。

……这样下去，真的没问题么？

指尖被魅魔的幼穴紧紧吸吮，蠕动的肉壁似乎是将它们当作了需要榨精的性器、不断渴求着更多——想要满足这样的小穴，就必须更加粗暴、舍弃“怜香惜玉”的想法……这是我跟莉莉丝小姐一同冒险的这些日子以来学到的经验之谈。

“真是个坏孩子呢，我的小女仆……”

“哈啊……嗯……❤~”

——我突然想起了刚刚的吻，想起了莉莉丝小姐在“救下”我之后给予我的吻。

欲望猛地爆发、又在下一个瞬间被吸收——然后。

“啾。”

——银发红瞳的魅魔、主动吻住了我。

身体在颤抖，爱液在流个不停——她就这么保持着与我接吻的姿势、用舌头主动撬开了我的唇间……然后，高潮。

“呜——❤~！”

我非常熟悉这份颤抖，这就是她的绝顶、她的潮吹。

舌头与舌头交缠在一起，指尖也被膣穴的媚肉紧紧包裹……与人类原本的身体构造无关、单纯是为了【性爱】而存在的这一魅魔器官，似乎已经彻底将我的手指视作了性器，尽情地释放着欲望与快感。

爱液四溅，溅到了我的身上、也溅到了地板上。

……真可爱。

唇与唇短暂分离，唾液拉扯出的银丝连接着彼此——外表年幼的魅魔神色恍惚地仰望着我，就像是在说“还想要更多”一样。

……是么。

胯下的、本不应属于我的性器也在蠢蠢欲动。

“……既然是可爱的小女仆主动要求的，那我就恭敬不如从命了哦？”

事已至此，也只能顺水推舟了呢——

“谁主动要求了？”

“诶。”

——突然，莉莉丝小姐的神色变得无比清澈、无比意识清晰。

我看着她的魅魔尾巴从背后钻了出来、顶端像是妖花的花瓣一样绽放，露出了里面的……呃，嗯？一个小木锤……？

咚。

“——好痛。”

被敲脑袋了。

“冷静点了么？”

“冷静点了。”

——原来如此，是演技啊。

刚刚的一切，都是演技……啊……

“总而言之，导游小姐，先把手指抽出来吧。”

“……抱歉，莉莉丝小姐夹得有点太紧了。”

“给我用点力！”

“……好的。”

——总之，沾满爱液的食指和中指还是顺利抽出来了。

“果然，稍微满足一下你的欲望，就能把那些欲念的化身驱散掉呢。”

下半身真空的女仆理了理裙摆，看向了周围；我顺着她的视线望去，刚刚还在围观的“莉莉丝”们确实消失了。

“……十分感谢，莉莉丝小姐。”

“嘛，本来也是为了救你，这也是分内之事……不过。”

银发的魅魔突然皱了皱眉，那双漂亮的红瞳也像是突然失去焦点了一般、目光涣散了一瞬：

“呜……头有点晕。”

“莉莉丝小姐，没事吧？”

“不，我没事……只是，吞噬的欲望有点太多了。”

这里是梦境，按照莉莉丝小姐自己的说法，她的力量在此处会得到大幅度的强化、包括那操纵性欲的能力。

“但是，这毕竟是你的梦境、而且还是被性欲污染过的春梦——在这里拉扯太久的话，我的意识也有被侵蚀的风险。”

尤其是你这家伙真的想上了我的情况下——莉莉丝小姐，用不满的眼神看向了我。

“非常抱歉。”

“让你的肉棒别挺得那么明显再道歉吧，压一下压一下。”

“……压一下的话，会产生快感的吧。”

“诶，会么？”

——诶，莉莉丝小姐、原来不知道的么？

怎么回事，这种清纯带来的反差……啊，肉棒，又变得兴奋起来了。

“导游小姐，你是真的没救了……嘛，等离开这片精神迷宫之后，姑且还是有办法修正这份性欲的——总之，继续前进吧。”

“了解。”

恢复冷静的我，跟上了莉莉丝小姐的脚步——

“莉莉丝小姐。”

“怎么啦？”

“爱液，好像一直在漏诶。”

——我看向了地板上的水迹，眨了眨眼。

“……也不知道是谁害的啊！”

恼羞成怒的魅魔，加快了脚步——我也赶紧加快脚步、跟了上去。

“话说回来，你记忆里居然还有这样的大宅。”

走楼梯通向一层时，大概是为了转移话题，莉莉丝小姐抛出了这样的话题：

“难道说，你以前其实是什么富家大小姐……？”

“不，这应该是我某次执行任务的时候造访过的大宅。”

“诶，居然是这样吗，我还以为这是什么对你来说很有纪念价值的地方呢。”

“……硬要说的话，也确实有。”

“嗯嗯~？是什么是什么？”

我们一起走下了楼梯，紧闭的正门就在面前。

“莉莉丝小姐，意外地八卦呢。”

“我就是这样的性格哦，你第一天认识我么——来，说说看说说看，我还是很希望能更了解导游小姐的哦~？”

“……只是一个小小的愿望罢了。”

比起贫苦的修道院，我更希望能住在这样的大宅里——在混入那座房子执行任务时，年幼的我曾经产生过这样的念头。

“足够大、足够漂亮的房子，还有足够多的房间让孩子们一起住进来……那是尚未成熟的我，曾经有过的愿望。”

“诶，听起来也不赖嘛，没想到导游小姐也有孩子气的一面——不过，为什么说是‘曾经’呢？”

“……一想到住在这里的贵族总会面对被我这样的人暗杀或者窃取情报的危机，我就不太想住了。”

“哦、哦……那，导游小姐现在的愿望呢？”

我们一边闲聊着，一边推开了豪宅的正门——

“现在的愿望啊……还是等出去之后，再告诉莉莉丝小姐吧。”

——应该是最后一关了吧。

这么想着，我们一同踏入面前的虚空。

 

…………………………

 

再次睁开眼睛时，映入眼帘的是陌生的天花板。

……不对。

这不是陌生的天花板，这是……

“小时候……？”

——没错。

这是我小时候……还没有被送入修道院、还没有成为密探——也还没有成为【孤儿】时住的地方。

这是，我的家。

身上的衣物变得有些粗糙和简陋，明明是幼时的打扮，但却跟我【现在的体型】完全相称——看着我变小了的双手，我大概理解了现状。

“这一次是回到小时候了么。”

“看样子是这样呢。”

“……啊。”

——是莉莉丝小姐。

她的体型倒是没什么变化，或者说，她平时的体型就跟我小时候差不多、就算跟现在的我站在一起也没什么违和感。

我们一起从床上坐起身来……

“是本尊？”

我试探性地问道。

“还能是谁，这里应该是你最珍贵的记忆、也是淫欲还没来得及侵入的区域，只要不在这里被榨出精液……也就是释放欲望的话，应该就能摆脱堕落的侵蚀了。”

跟我穿着相似衣服的魅魔收起了翅膀和尾巴，甩了甩那头漂亮的银发：

“总之先确认一下周围的情况……对了，【那个】、你还长着么？”

“……。”

我伸手摸了摸胯下，能看到莉莉丝小姐露出了超级嫌弃的表情……抱歉，这个动作在别人眼中应该很失礼吧——啊。

“有。”

“诶？”

“……那个，还长着。”

——明明是孩童的体型，扶她肉棒却有“好好”地长在两腿之间。

而且，尺寸好大，身体变小之后感觉更明显了。

“也就是说连这里也被侵蚀了么……先出去看看吧。”

“……嗯。”

令人怀念的房间，如今已经变得有些让人记忆模糊。

不过，我依旧记得，我和【妹妹】以前同床共枕时的每一夜……诶？

“……妹妹？”

记忆，突然变得有些暧昧。

在莉莉丝小姐推开门的瞬间，不祥的预感猛地浮现——这是我身为密探、在一个个任务途中锻炼出来的危机感。

“等一下，莉莉丝！”

情急之中，我甚至没有加上“小姐”这样的后缀；而银发的幼女愣了一下，回头看向了我：

“怎么了？”

“……不，呃。”

危机感突然消散，莉莉丝小姐看上去并没有什么问题——她是本尊，我的性欲也没有莫名地上涨。

是我多虑了么……？

“真是的，一惊一乍……走啦走啦。”

她笑着朝我伸出了手，侧了侧脑袋：

“一起出去玩吧——【姐姐】。”

“……诶。”

脑海中的记忆，一阵错乱——这是、被侵蚀的征兆。

但这份错乱很快就消散了，就像是、被吸走了一样……

……“被吸走”？

“糟糕……莉莉丝小姐！你还记得我么！？”

——不妙。

“诶，姐姐在说什么……怎么说话突然这么正式？”

眼神清澈的幼女有些困惑地看着我——糟糕糟糕糟糕。

难道说，莉莉丝小姐为我分摊的不光是欲望，还有堕落仪式的洗脑侵蚀么……！

“真是的，奇奇怪怪……不理姐姐啦！”

“等、等一下！”

看着眼前的莉莉丝小姐像是一个真正的孩童般任性地转头就跑，我连忙追上去。

——而事态的走向，也变得无比的扑朔迷离。

 

——【距离阿米拉与莉莉丝的记忆被完全侵蚀·还有？？？天】——