第十三章·请这位神官小姐告白时不要露出扶她肉棒

奈良良柴犬

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19493384

真的好久没更了，不过最近更新频率还是可以稍微拉一下的
这章依旧不怎么色，比起纯粹的肉文我还是更喜欢写点有的没的东西推进一下剧情……这居然还有剧情是我没想到的
银趴的部分其实是想多写点的，虽然没有银趴的经验，但点子还是有点的——但如果一口气用完所有灵感的话，以后的银趴场景就写不出来了，还是攒着吧
两个体位倒是最近有亲身经历过的，毕竟最近玩具用得比较多，骑乘位和所谓的打桩体位基本上都能再现，我在上面的时候基本就是骑乘，她在上面的时候就开始挑战我的双腿柔韧度了，粗鲁得要死，讨厌的家伙

话说真的想吐槽一下骑乘位这个东西，BG或者扶她的话姑且还好说，我就不懂你tmd戴的穿戴式躺着不动看我搁那做深蹲真的会舒服么！？为什么会那么喜欢这个体位，每次用玩具的时候都要我来一段才艺表演！？是要我锻炼身体么！？这仔细想想完全就是一根棒子往她那一插，然后我骑上去自慰而已吧！？那甚至都不是双头龙！她完全就是在一边摸鱼一边看我锻炼身体啊！
不过在她身上故意摆出色色的一面好像会极大程度地刺激到她的神经，感觉最近真的变粗鲁了很多，疑似有点疯了
虽然我不讨厌这样就是了

#R-18
#百合
#魅魔
#淫堕
#扶她
#触手
#莉莉丝必秒露西菲尔,必秒!
#秒毛
#中文
#你必须参加银趴!


注意事项：
1.扶她注意
2.依旧是不怎么色的一章，我居然在认真地推进剧情，草
3.好久没更了，都快忘记自己写了啥了，尴尬
总之，请大家凑合着看吧！
…………

——真正的【BOSS】，终究还是出现了。

或许是因为与我的距离最近、被我的魔力浸染得最深，名为露西菲尔的前·神官少女，此刻已经告别了【人类】这一身份——看似禁欲而纯洁的神官服饰将她包裹得严严实实的，但那裙摆之下将人类的双足都彻底遮蔽的大量蠕动触手，却已然暴露了她此刻躁动不安的情欲之心。

……现在的她，已经被【转化】成跟我一样的魔族了。

【“应该说是眷属才对。”】

脑内的【系统】给予了及时但没什么意义的纠正：

【“吾主哟，若是汝不主动进行操作的话，成为汝之眷属的人类在转化时将会遵循她们自身的欲望、进化成她们内心深处最为渴望的姿态……从而，向汝献上最为纯粹的爱与欲。”】

也就是说，露西菲尔是在吸收了大量魅魔魔力之后、自己期望着变成这副非人模样来着——嗯，嗯……

“……也就是说，这不是我的责任呢！”

【“吾主哟，事到如今怎么还想着甩锅呢。”】

系统毫不犹豫的吐槽，让我选择闭上了嘴——好啦！是我玩脱了啦！都是我的错，行了吧！？

“……不是莉莉丝大人的错哦。”

听到我的自言自语，露西菲尔露出了温柔的笑容：

“莉莉丝大人，绝对不会犯错——我们，都是自愿成为莉莉丝大人最忠诚的眷属、最狂热的信徒……对于我们来说，莉莉丝大人、就是新世界的神哦！”

上一个“新世界的神”都被打成马蜂窝了，就别把这种名头安我脑袋上了——我定了定神，努力无视那些天天把我侵犯到昏迷的触手、冷静地回答道：

“不好意思，你们的信仰与爱慕、都只是因为这副身躯的‘诅咒’所带来的魅惑……也就是说，那些都只是虚假的感情——所以。”

嗯，不太妙。

虽然想靠嘴炮稍微迂回拉扯一下，但目光所及之处、都已经被镇子里的眷属们占领了——简单来说，我已经被包围了。

“……所以，抱歉，这都是我的责任——但是，即便如此，我……”

把那么多人变成魔族、毁掉了那么多人的人生——这样的我事到如今还想要舍弃这份责任与罪孽、悄咪咪地溜走，不管怎么看、都没有比我更加糟糕的人渣了吧。

但是，这就是我。

一个怕麻烦的、普普通通的、不幸地转生成魅魔的女孩子……仅此而已。

要我背负这种糟糕到极点的责任什么的，我才……我才……

“莉莉丝大人，是想要离开这里么？”

露西菲尔依旧保持着那份微笑，跟转化前的她乍看之下没有任何区别：

“离开大家……自己一个人前往别的地方？”

“……嗯。”

如果不想继续祸害其他人的话，找一个无人知晓的地方隐居是最好的选择：但这样一来，我犯下的罪恶也将伴随我的一生、再也无法赎罪。

……说是这么说，要我“赎罪”我也不知道该怎么做就是了。不过，现在需要担心的也不是这种事情，而是……

“嗯……姐姐我也没辙了呢。”

站在我身后的妮露姐姐苦笑着摇了摇头——短短几句话的功夫，我们已经被彻底包围了。这样下去，不光是我，就连妮露姐姐也得被大家侵犯个一天一夜……虽然她本人肯定不会在意这种事情就是了。

逃跑的计划，彻底失败——每分钟的高潮准时来临，强忍着高潮带来的快感，我夹紧着双腿、满脸潮红地闭上了眼睛：接下来，估计又得是标准结局了……

“可以哦。”

“……诶？”

——快感过去，我睁开了眼睛，却发现无论是露西菲尔还是其他的女孩子们都没有朝我出手。

她们只是站在原地，饶有兴致地将用目光舔舐着我裸露在外的四肢、脖颈、脸颊……那种充满情欲的眼神，甚至穿透了我身上单薄的布料、让我的每一寸肌肤乃至那敏感的部位都产生了一股炽热感。

我能感觉到她们那强烈到不可能把持得住的欲望——但即便如此，她们也没有出手。

……有古怪。

“露西菲尔……？”

“既然莉莉丝大人想要离开这里，我们也不应该违背莉莉丝大人的意愿……所以~”

前·神官少女，开开心心地拍了拍手、侧了侧脑袋：

“——只要莉莉丝大人【可以自己从我的身边走过去】，我们就会恭送您离开这座小镇哦？”

——什么？

我愣了一下：这是什么意思？从她的身边走过去就能离开……？

“……为什么？”

“因为这是莉莉丝大人的旨意啊。”

那倒是早点放我出去——不，不对。

我努力地冷静了下来：这个条件，有古怪。

是陷阱么？她的身边其实已经布置好了陷阱、就等着我踩上去……？

【“否。没有感觉到任何陷阱的存在。”】

系统难得地帮上了点忙，可喜可贺。

不过，如果没有陷阱的话……

“……这是什么新的玩法么？欲擒故纵？”

“才不是啦~！莉莉丝大人，真的是满脑子都是H的事情呢！”

唯独不想被你们这些淫乱女同眷属这么说——我本想这么大声斥责，但既然罪魁祸首就是我自己，我自然也没有什么发言权了。

“总之，就是字面意义上地、只要【莉莉丝大人能从我的身边走过去】，就可以离开这座小镇——怎么样，很简单吧~？”

魔族少女的背后，就是小镇的出口。

只要走过去，我就能获得【自由】……这也太简单了。

“……好吧。”

我摆出一副怕麻烦的样子，轻叹了口气：不管怎么说，这也是一次不可能亏的尝试。如果她真的信守承诺的话，只要我成功了，就能回避掉独自应付那么多魅魔的惨剧——就算她出尔反尔，我也只会一如既往地被她们抓起来侵犯、也不会有比这更糟糕的结局了。

这么想着，我调整好了呼吸、朝着露西菲尔走去。

一步、两步……

本以为那些触手会在我靠近的时候突然暴起、向我袭来，我甚至都在那短短一瞬间幻想出了自己跟往常一样被触手倒吊起来强行分开双腿、两根带着颗粒状凸起的触手狠狠地同时抽插我前后双穴的景象——然而，触手们并没有动。

【“汝的性幻想好厉害啊。”】

少啰嗦。

我红着脸摇了摇头，将刚刚的画面甩出脑袋——三步、四步……

“……？”

露西菲尔，还是没有动。

难道说，她真的打算信守承诺……？

我稍微加快了点脚步，但被那么多人看着，我的身体还是免不了变得越来越燥热的命运——魅魔就是这样的生物。

五步、六步——

“咦？”

——终于，我来到了露西菲尔的身边。

只要再往前踏出一步，我就能越过她所在的这条“线”……再往前，就是出口了。

但是，我的双腿突然动不了了：并不是被什么东西束缚住，而是我自己停下了脚步。

——好香。

少女身上散发出来的【体香】，让我下意识地驻足、鼻子微微动了动：这是我非常熟悉的香气，在与转化前的露西菲尔缠绵时，我也没少闻到这股气味。

如果是一般人的话，应该闻不到这股气味……但是，身为魅魔的我却能精准地捕捉到那混有一丝香皂气味、但更多的却是【发情雌香】的味道：发情的女孩子所散发出来的独特体香，完全吸引住了我的注意力。

——然而下一秒，我就意识到了：这是一个无形的陷阱。

“怎么了，莉莉丝大人？”

……体香之中，混有另一道气息。

神官少女那严严实实的裙摆，突然出现了一个非常明显的、“棒状的凸起”——那根棒状物，就这么在我的面前越发膨胀、越变越大，搞得跟什么压缩毛巾一样……才怪啦！那是扶她肉棒啊！？

“呵……为什么要盯着这里看呢？”

露西菲尔的脸上，依旧挂着微笑——但是，那份笑容已经没有了任何“清纯”的味道，只剩下欲念以及一种胜券在握的自信：

“难道说，莉莉丝大人……【想要】了？”

被我的魔力赋予的扶她肉棒一点一点地勃起、将神官服饰的下摆直接顶了起来——而站在旁边的我，正好能从侧面观察到这色情淫荡的一幕。

上半身是美少女、下半身是诱人的触手和扶她肉棒——这样的露西菲尔，对于身为魅魔的我来说，其存在本身就是【最大的陷阱】。

“啊……❤”

意识到的时候，一分钟的高潮已经到来——我甚至忘记了用技能屏蔽快感，就这么在高潮所带来的痉挛之中瘫坐在了地上。

爱液直接溅到地上、欲望却并没有随着这次高潮消散，反倒是越烧越烈——就像是故意为之、露西菲尔转过身来，将肉棒对准了我的脸：

“莉莉丝大人、一直在盯着【这个】看呢~？只是看着就会高潮么，真是色情的孩子~！”

【魅魔】这一种族的本能，完全操纵了我的身体：隔着单薄布料的肉棒状凸起，只差几厘米就会直接抵在我的鼻子上。她往左偏偏肉棒，我的视线就会跟着一起往左；她往右，我就往右；她掀起衣服下摆，将顶端分泌着魅魔体液的肉棒抵在我面前，我的双眼就会猛地瞪大、下意识地张开嘴巴。

“完全发情了呢，莉莉丝大人~？”

“啊……啊……❤……”

脑袋无法思考了。

扑鼻而来的、属于肉棒的气味，彻底支配了这副淫荡的身体——【魅魔渴求雄性的性器】，是本能、也是天理。

我已经输了。

【“啊啊……完蛋了呢。”】

就连系统也是如此宣判的——但是，这也不能怪我，对吧？

毕竟，【魅魔是不可能拒绝肉棒与性爱的】。

毕竟，【女孩子是绝对会屈服于大肉棒的】。

毕竟，【魅魔沉溺于做爱之中是天经地义的事情】。

……所以，只要认输就好了。

认输、屈服、然后享受——享受眷属们的侍奉、享受她们的侵犯，享受她们纤细的指尖、粗大的肉棒、还有那一根又一根的淫靡触手……我什么都不用做、什么都不需要担心，只要每天每时每刻都尽情地沉溺于肉欲的欢愉之中，就可以了。

这不是我的错，要怪就怪这副魅魔的身躯吧——魅魔，是不可能与本能作对的……

“莉莉丝大人，不是要离开这里么？”

“呜……❤……”

双腿发软、站不起来。

鼻子在对着肉棒用力嗅着、发情的小穴被空虚感所折磨、手指已经下意识地开始探向那潮湿的媚肉——这才是、【魅魔】应有的反应。

“嗯……看来是不想离开了呢~既然如此~！”

露西菲尔笑着，用触手捧起了我的脸：

“那么，莉莉丝大人就留下来、成为我们【永远的莉莉丝大人】……吧？”

……只要点头就好了。

就像发情的雌犬一样吐着舌头、满眼冒着爱心地点头摇尾，乞求大家的侵犯、享受肉体的欢愉——对于作为【魅魔】的我来说，这才是真正的幸福……所以，只要放心地、大胆地【堕落】就好了。

——但是。

“……但是，我拒绝！”

“——诶？”

魅魔的双翼，展开。

触手被一股强风吹开的瞬间，我也站起身来、用魅魔的尾巴回绕在身边——此时此刻的我，没有了半点堕落的模样、脑袋也变得清晰无比。

“我最喜欢做的事情，就是对自以为胜券在握的人说‘不’——露西菲尔，我知道你想要的是什么，但很遗憾，我无法满足你的‘祈祷’。”

魅魔，不可能拒绝本能、不可能拒绝欲望——但是，在成为魅魔之前，我首先是一名【人类】。

虽然人类这个种族整体来说对于诱惑的抗性也挺低的，但人类最大的特色，就是【个体】上的差异是所有种族之中最明显的——换句话说，就是里面的“怪人”特别多。

而我，恰好是一个“怪人”。

“为什么……”

露西菲尔难以置信地望着我，而我只是摇了摇头——诚然，我的身体直到现在还在渴求着那根大肉棒的侵入。甚至，我的脑海里已经浮现出了不同的景象：我被露西菲尔按在地上后入的模样、被她用触手吊起来抱着抽插的模样、自己发情又放荡地骑在她身上不断做着深蹲的模样……这些画面，都是真实发生过的、我的【日常】。

但现在，我要否定这一切。

“魅魔确实抵不住诱惑、更不可能拒绝跟自己相性特别好的肉体……露西菲尔，原本，我应该会跟你一样【堕落】——你爱上我的肉体，而我也会爱上你的肉体，最终一起沉沦于肉欲之中。”

——但是，我并不是一般的【魅魔】。

在猫尾草酒馆打工的时候，这副身躯的本能几乎让我发狂——男性那充满欲望的视奸、以及那些时刻需要提防的性骚扰，都在刺激着这副淫荡的身体、试图让我堕落成贪图肉欲、对着男性吐舌摇尾的【真正意义上的魅魔】。

——但这一切，都被我【否定】了。

“这不是我第一次拒绝本能了，露西菲尔——不要小看【百合的魔王】啊！”

虽然我也不是很懂那个叫作【百合的魔王】的特殊技能具体有什么效果，但这种时候不喊点什么名号出来可不太符合气氛。

我用手遮住了左眼、摆出了一个自以为帅气的姿势——双翼展开，一股无形的气浪扩散开来，简直就像是要将周围的杂鱼魅魔们都掀翻在地上一样。

“咿呀~❤~”

“啊，不行……呜~❤~”

……不过很可惜，身为魅魔的我能扩散出去的就只有混杂着【强制高潮分享】力量的淫气而已。那些被影响到的眷属们也不可能跟杂鱼一样被掀飞出去，、而是一边从裸露的花穴里喷着爱液、一边露出糟糕的表情瘫倒在地上，连续高潮。

这画面总觉得有点微妙……咳，还是别想了。

“怎么可能……莉莉丝大人、拒绝了我……！？”

“没错——我拒绝了你，或者说……我拒绝了所有的诱惑。”

如果是普通的魅魔，绝对会对眼前的大肉棒爱不释手；但是，我不一样。

“我……对这种【雄性的象征】根本没有兴趣。”

连真正的雄性生物都能被我坚定地拒绝，更何况是这种长在女孩子身上的伪物呢！

“你的小算盘已经彻底泡汤了，露西菲尔——我是不会被你诱惑的。”

除了妮露姐姐还站在那里拍手喝彩、说着什么“咿呀~！小莉莉丝好帅！”之类的话以外，其他杂鱼已经无力挡在我的面前。

剩下的，就只有露西菲尔了。

“……咕。”

可爱的金发少女露出了不甘心的表情，甚至还摇晃着那根大肉棒、试图继续勾起我的欲望……呵，可笑！

“别搁那晃了，你的肉棒也是我给的，换句话说，对于我来说……那就是一根我自己买来的自慰道具而已！”

虽然是很抽象的说法，但道理确实是这个道理：只要把扶她肉棒看作是女孩子戴着的“玩具”，自然就能抗拒那份魅魔的本能。

作为一个魅魔中的怪胎，我可不会看到什么能插进体内的东西就发情！

“咕——！”

自以为那是秘密武器的露西菲尔听到我这么说，立刻露出了吃瘪的表情——但即便如此，她也信守承诺、没有动手的打算。

“那么，我走了哦。”

“啊……”

看她不再有其他动作，我转过身、径直走向了小镇的出口——这样一来，就是我的胜利了。

拒绝诱惑、抗拒堕落，走向自由——这就是穿越带给我的自信，我就像那些转生题材小说里的主角那样，不管做什么事情都会顺风顺水……

“……不要！”

——然后，露西菲尔出尔反尔了。

触手捆住了我的手腕与脚踝，紧接着是她整个人从背后抱了上来——哼，果然是这样。

“你违背了刚刚的承诺，露西菲尔。”

说实话，如果她真的要来硬的，那我的胜率基本是0%——每次在床上和不在床上的“战斗”，我都会被她玩弄到高潮连连。

即便如此，我还是强装镇定、冷冷地说道：

“虽然我从一开始就没相信过你就是了。”

这种时候不装得冷酷一点的话，刚刚的帅气一幕就全浪费了——哪怕最后的结局还是被抓回去高潮个一晚上，我也得表现得硬气一点、让她们知道我不是好惹的！

“……对不起。”

“嗯？”

出乎意料的是，金发的神官少女选择了道歉。

这一瞬间，她平日的那种妩媚感消失得无影无踪，只剩下跟【原本的她】一模一样的、那股怯懦的感觉，以及……

“但是……莉莉丝大人、请不要……不要离开我们……”

……以及，颤抖的哭腔。

刚刚还深陷高潮漩涡之中的杂鱼眷属们也纷纷爬起身来、泪眼汪汪地看着我……诶？什么情况？诶？

“请不要……请不要为了我们而去寻死——莉莉丝大人！”

“嗯、嗯！？”

——完了。

露西菲尔这话一说出口，我就理解了一切：简单来说，我的逃跑计划估计是不可能成功了。

……因为，我的“小心思”、已经彻底被看破了。

 

………………

 

事情要从前阵子“捕捉”到的圣骑士团斥候开始说起。

那天夜里跟我偶遇的那位女骑士小姐，最终还是抵不住我的魅力、在侵犯我之后成为了眷属的一员。也是从她和她的同伴口中，我们得知了一个消息：

“圣骑士团……距离这座小镇已经不远了。”

因为前来探索的斥候没有一个能够回去，在骑士团团长的指挥下，千人的军团决定直接大军压境、谨慎地将我们所在的小镇包围起来再说……前两天，森林里的阿娜温族也观测到了圣骑士团从森林外围绕行的踪迹——我先前最担心的事情，还是发生了。

信息源没错的话，这批大军的人数约莫在两千左右——说实话，以现代人的目光来看，这个数字显然是不够看的。但仔细想想，桶狭间之战的时候织田信长率领的兵力也就堪堪四千人，再加上我们这小镇说大不大说小不小、满打满算也就两百人出头，最坏的情况、也就是【发生正面冲突】的话，我们是无论如何都打不过的。

原本我也设想过“协商”、“和平共处”的可能性，甚至努力研究了一下阿娜温族那边提供的蜜汁能否作为正式的商品在人类社会里流通。但根据那位被俘虏的女骑士的说法，这次来调查的那位圣骑士团团长……因为某种过去，对于【魔族】乃至所谓的【魔王】有着极其强烈的恨意。

再加上，人类方好像有个【贤者】之类的存在做出了某种预言、导致人类那边举国上下都有点惊弓之鸟的味道，如果真的被他们发现这座小镇已经成为了魔族的巢穴，那等待着我们的……就只有【灭亡】。

——话说回来，最近我都开始用上“人类方”、“人类那边”这种说法了啊。

总觉得，我的内心深处也有一部分……再也回不去了。

“咳……我当然知道这一点。”

沉默片刻后，我轻咳了一声、不去回头看向那将我紧紧搂住的神官少女——尽管她两腿之间的棒状物就这么顶在我的屁股上、感觉真的很微妙，但我还是决定暂时无视这件事：

“所、所以我才打算逃跑——没错！”

灵光一闪，我想了个特别“好”的借口：

“你们最喜欢的莉莉丝大人，就是贪生怕死、怕被圣骑士团围剿才选择抛下你们逃跑的哦！”

总是一副信徒作态、满眼发光地看着我，也差不多该看腻了——来点人讨厌【这样的我】、不好么？

“那个……莉莉丝大人特别不擅长说谎这件事情，其实大家都是知道的……”

“……呃。”

来自背后的拥抱，变得更用力了：

“审问的时候，莉莉丝大人也在场、不是么？”

……准确来说，她们几只魅魔一边侵犯那位女骑士、一边进行所谓“审问”的时候，我就躺在旁边的床上、顶着西瓜肚休息。

虽然是半梦半醒的状态，但我也算是捕捉到了审问的诸多细节，比如说谨慎的骑士团直接采用了“包围”的策略，不管我从哪个方向逃离城镇，都很难突破他们的包围圈；又比如说，圣骑士团当中存在着能熟练使用【邪恶探测】类魔法的强者，哪怕我试着蒙混过关，估计也会在一秒钟之内就被验出真身、然后当场逮捕。

“莉莉丝大人，是想【为了我们】、【独自面对那些圣骑士团】……对吧？”

“……我可没有你想得那么伟大，而且，我也完全没想到过这一层。”

我没有转身，只是低下头、任由露西菲尔将我紧紧搂住——虽然这一幕整体来说还算是有那么点浪漫的气息在里面，但从我两腿之间钻出来的那玩意儿却将一切的意境都破坏殆尽：小神官的肉棒，不知何时穿过了我的腿间、被我的大腿紧紧夹住、钻到了我的面前……搞得好像是我长出了这种凶恶之物一样！

“我只是又笨又自私、完全忽视了可能存在的危险，一股脑只想着抛下你们逃跑——仅此而已。”

“骗人。”

露西菲尔的肉棒，随着其本人的情绪激动而弹了两下——不是，这景象也太怪了。

我试着将目光挪开，但光是抵御肉棒的诱惑就已经耗费了我大量的意志力：魅魔的本能依旧存在，而“身为【女孩子】的露西菲尔将我紧紧抱住”这件事情本身，不知为何让我的内心悸动不已。二者相加，我又感觉脑袋有些迷迷糊糊的了。

……明明我并不是女同性恋。

“莉莉丝大人，在让大家【堕落】之前……明明就已经在担心这件事情了，不是么？”

 

“……呃。”

这么说来，当初忍不住用露西菲尔来发泄压力的人，其实就是我——而压力的来源，就是对那些圣骑士的忌惮。

虽然还不知道这个世界具体的情况如何，但从冒险者们以及其他原住民的只言片语之中，我还是能理解部分现状：平民百姓姑且不论，但在这个世界的人类文明大抵上是信奉一个叫【圣光女神】的玩意儿，而女神、也就是人类这一方，与魔族又有着大概是“被侵略过土地”之类的血海深仇。无论如何，至少明面上，人类方的顶端是与魔族不共戴天的。

而这份“不共戴天”的具现化，就是在大陆上清理魔物的冒险者、以及与魔族对抗的圣光教会。

结果，那时候的我还没想到什么应对的策略、就因为快感的爆发直接侵蚀了全镇居民的理性，将大家都转化成了眷属……这下，就连那仅剩的一丝“和谈”可能性都荡然无存了。

“这样的莉莉丝大人……怎么可能是想着自己一个人逃跑呢？”

露西菲尔的声音颤抖着、就像是害怕主人抛弃自己的小猫一样：

“莉莉丝大人……是想独自面对那些人类、对吧？”

“……不，你这个逻辑是不通顺的，我完全没有这么伟大的想法。”

——她没有说错。

我怕麻烦，但相比起战斗，我还是觉得自己认识的人（或者说魔族）死在圣骑士的剑下……对我来说，是【更加麻烦】的事情。

反过来说，我不会死，甚至……哪怕被乱剑砍死、也能将痛楚化作快感——当然，在发现我的不死性之后，人类会对我做些什么也是不能细想的未知数。

——但是，我是【穿越者】。

穿越者，一般都是主角、对吧？既然是主角，身上又背着一堆（虽然乱七八糟但姑且算是效果强力的）外挂，这样的我……如果不做点什么的话，总觉得不太好。

反正，我是主角的话，无论做什么事情、【最后也一定会成功】——就算不成功，后果也是我自己来背负。前世加上今生，我也差不多快成年了、“对自己负责”这种事情姑且还是做得到的。

所以……

【“汝真的很会给自己找借口呐。”】

少啰嗦，明明就是个【系统】，说什么呢！

【“哎，明明是吾主汝自己给予了咱独立的人格——罢了罢了。”】

说话像是萝莉bba的系统，语气给人一种正在耸肩的感觉：

【“吾主是个容易钻牛角尖的魅魔，这一点咱早就知道了——不过在那之前，汝还是先看看眷属们的表情比较好哦。”】

诶？

——抬头望去，正好迎上了大家的视线。

平时只是用充满情欲的眼神看着我、开口不超过三句话就是“莉莉丝大人请跟我做爱！”的各种魔族少女们，此刻的眼睛里居然没有半点情欲，只有满满的信任……或者说，【信仰】。

“如果莉莉丝大人真的想要逃跑的话，只要你愿意命令我们，我们就会成为莉莉丝大人的肉盾、哪怕献上自己的一切也会掩护莉莉丝大人逃到安全的地方。”

背后，露西菲尔的声音颤抖而坚定：

“但莉莉丝大人并没有这么做，反而是为了我们……想要独自一人迎战。”

“所以说我并没有那么的……伟大……”

虽然很想反驳，但一来她确实没说错、我确实是想单枪匹马做点什么——在这里跟这些眷属们“战斗”积累的经验，让我对自身的能力有了许多新的理解。只要操作得当，像是什么轻小说里的主人公一样单人靠着（大部分是作者强行给的）智谋与随机应变打败一整只军团，倒也不算完全不可能的事情。

二来……也不知道是故意还是不小心的，露西菲尔的肉棒一直在我的大腿内侧来回摩擦、直到肉棒上都涂上了我的爱液——这完全就是什么素股play啊！？我的注意力一直集中不起来、根本没办法想到什么诡辩的理由啦！

“……既然莉莉丝大人那么想要保护我们——那么，对不起。”

露西菲尔，突然放开了我——在我转身看向她的同时，她也用坚定的目光看向了我：

“这一次，我……不，应该说【我们】，不能听从莉莉丝大人的命令。”

你们也没听过我的命令吧！我喊“不要”的时候你们的腰扭得可起劲了——虽然我很想这么吐槽，但是……

【“哦豁，汝终于理解了呐。”】

……嗯。

没错，这阵子我一直逃不出去、一直被侵犯、一直被她们开发身体的各个部位……但她们对我的所作所为，其实都是在“听从我的命令”。

准确来说，是听从我内心最深处的欲望——然后，作为眷属、满足我的欲求。

所以，只要我【愿意】的话，完全可以通过命令的方式让她们让出道路、放我自由——只是，我的潜意识并不想离开这个桃源乡、不想离开她们的指尖、肉棒、触手……她们对我的侵犯与凌辱，全都是我一手造成的。

【“简单来说，就是终极的诱受呢。”】

我不需要这种总结啦！

可现在——我明明已经试着让她们、尤其是露西菲尔让开道路，她们却并没有回应我的命令。

原因，很简单。

“……或许莉莉丝大人一直以为，我们都是因为魅魔的力量才会为了莉莉丝大人着迷、成为莉莉丝大人的眷属。”

露西菲尔的眼瞳很清澈，虽然平时总是一副发情的爱心眼模样，但现在的她却给人一种无比纯洁的印象：

“但至少……至少，我在成为眷属之前，就已经被莉莉丝大人俘虏了内心哦。”

“诶。”

——等等，好像不太妙。

不好的预感，猛地膨胀了起来。

“就算没有被莉莉丝大人转化、没有为了莉莉丝大人而堕落，现在的我应该也会被转化成【阿娜温】……不是么？”

——坏了，这个走向是！？

在我震惊的目光注视下，名为露西菲尔的少女露出了少女感十足的微笑、道出了自己的真心：

“那一天，是莉莉丝大人救了我——也是从那一天开始，尚未堕落的我……就已经向莉莉丝大人倾心了。”

等等，给我等等，不、不要再说下去——

“作为神官的我，哪怕背弃信仰也愿意为了莉莉丝大人而堕落……但若是成为魅魔神官之后，我对莉莉丝大人的感情就只能剩下信仰——那样的结局，我不能接受。”

露西菲尔，握住了我的手——所以说不要啦！这个走向、这个走向……！

“所以……对不起，莉莉丝大人，我选择【背叛】——因为，并非神官、而是单纯身为‘露西菲尔’的我……”

金发的“神官”，灿烂地笑道、亦如初恋的少女：

“——是发自内心地、恋慕着莉莉丝大人的哦。”

……啊。

嗯，姆，嘶……嗯……

姆……

嗯！嘛！啊！

嗯……

【“别嗯了，简单来说，汝是被女孩子告白了，初恋的那种。”】

“神明”，补上了最后一刀。

——我必须声明的是，我并不是女同性恋。

我对女孩子没有任何非分之想，也不会产生任何生理上的欲望。虽然也会欣赏长得漂亮的美少女、欣赏身子香喷喷的美少女、欣赏说话好听的美少女……但那也只限于“欣赏”。

自然，这样的我对于【跟女孩子交往】、或者【被女孩子告白】这种事情，是不会产生任何兴趣和期待的。

——所以，我接下来的所有表现，都不代表我喜欢女孩子、不代表我是女同性恋。

“……？莉莉丝大人——咿呀！？”

——我突然把她扑倒，是因为我想要先趁机制服她这个眷属们的领头、擒贼先擒王，嗯。

“笨蛋、露西菲尔是笨蛋——大笨蛋！都是露西菲尔的错、哈啊……说这种话……太过分了……❤……！”

——我突然像是发情的雌犬一样将她按在身下、满脸写着狂喜，只是演技而已。我既没有为了被告白的事情而兴奋到失控、脸上的红晕也根本不是在发情，更不是在感到害羞，只是单纯的……嗯，天气太热而已，这不代表我是女同性恋。

“我、我明明……一直以来都没有过这种感觉……！”

——从前世就一直存在、却又一直被我忽略的……那胸口处的“无形空洞”，绝对绝对没有被露西菲尔的告白所填满，毕竟我又不是女同性恋、更不是什么恋爱脑。

“……！莉莉丝大人、哭了……？”

“没哭！哭的是你！笨蛋！女孩子不许在我面前哭！”

——既然如此，那么刚刚露西菲尔的哭腔也自然不可能让我的心中一阵悸动、让我忍不住想要将她抱在怀里……没错，我完全没有这种冲动，毕竟我不是什么想要借机贴贴的女同，嗯。

“那莉莉丝大人现在在做什么……呜！等、啊……~”

触手们垫在了我们的身下，让露西菲尔能舒舒服服地躺在上面——而我，则是跪坐在触手床上、裸露的幼穴瞄准了挺立的肉棒，却并没有急着坐下去。

“淫乱女同！都怪你们……都怪你们把我变得那么奇怪……！”

明明罪魁祸首就是我自己，但我还是忍不住开始发起了脾气——这、这也不是因为我恼羞成怒什么的……嗯……

“……忍不了了！可恶！”

魅魔的尾巴熟练地变成了合适的形状、像是灵活的触手般径直插入了露西菲尔那暴露出来的花瓣——侵入媚穴的尾巴，在肉棒状的顶端上恰到好处地长出了颗粒状的凸起，精准无误地瞄准着肉壁的敏感点、伴随着一下又一下的猛烈抽插刮蹭着肉壁的皱褶，引得露西菲尔的媚肉一阵抽搐：

“咕、咿！？莉莉丝大人……诶！？为什么……”

“我也不知道为什么！但是、但是……！”

——绝对不能说出口。

如果把“我也喜欢你”这种话说出口的话就完蛋了，因为我根本不是女同，嗯。

所以……

“……总之都是魅魔本能的错！！！”

——好！谢谢你，魅魔的身体！

找到甩锅点之后，我也不用继续装了，直接一屁股坐了下去——主动到只能用“激进”形容的骑乘位侍奉，不到一秒就夺走了露西菲尔的理性。

“咕咿——！？莉莉丝大人、的里面……今天、变得更厉害……了~❤~~！？”

嗯，这绝对不是因为我的心情影响了状态，更不可能是面对“喜欢的人”身体会更加诚实和亢奋之类的。

不如说，我压根不喜欢露西菲尔这样的女孩子、也不喜欢任何的女孩子……好吧，不能说是“不喜欢”，只是绝对不会恋爱相关的感情……嗯……毕竟我不是、不是女同……

咕啾、咕啾——啪、啪、啪。

淫靡的水声不绝于耳，在众目睽睽之下，我毫不留情地榨取着露西菲尔的扶她肉棒——嗯、嗯！毕竟我不是女同，如果是女同性恋的话，这里应该用手指玩弄对方才对！怎么会对肉棒那么起劲地扭腰呢！显然，这都是魅魔的本能在作祟……

【“吾主哟，汝刚刚才说对雄性的肉棒没有任何兴趣、甚至还能靠着这股抗拒的心理抵抗魅魔一族的本能——”】

少啰嗦！香喷喷的美少女大肉棒怎么能跟那种——呃。

【“嗯~？”】

……少少少少少啰嗦——！！！

“咿——！？”

虽然我并没有恼羞成怒，但不知为何我扭腰的速度还是加快了——这就苦了身下的露西菲尔。一直以来基本都是“枕头公主”担当的我突然那么主动地响应爱欲，直接给当惯了侵犯一方的她给整不会了。她的触手还想要对我做出反击、试图让我也深陷更加强烈的欢愉……但在那之前，紧致的幼穴已经彻底拿捏住了她那虚有其表、实则……好吧，实则其实也很厉害的大肉棒。

“给我射！”

“呜呀啊啊啊~~❤~~！？”

只看表情的话，真的会分不清楚是谁在侵犯谁——完全变成露西菲尔的形状、每一次的痉挛都恰到好处的魅魔幼穴，在全力以赴的情况下轻而易举地榨出了少女的扶她精液。炽热而黏稠的液体注入了我的身体，但我却提不起哪怕一丝的反感——反而是，变得更加兴奋了。

“就这？你的信仰和爱就只有这点程度么？”

“啊、啊……❤……”

这一次射出来的量，确实比平时多了几倍——但我并没有怜香惜玉的打算，而是继续骑在肉棒上、进行着快速而大幅度的深蹲：

“给我继续射！笨蛋！喜欢对女孩子告白的笨蛋女同！”

啪叽、啪叽——每一次的深蹲都会让肉棒轻而易举地撞上我的花心，那是指尖难以触碰到的深处。正因如此，女孩子才会需要“玩具”的辅助……嗯，没错，肉棒什么的也只是玩具而已！

“怎么了怎么了~杂鱼肉棒就只有这点程度么~？”

肉棒状的凸起在我的小腹上清晰可见，被顶到变形的幼小身躯却不会为我带来哪怕一分一毫的痛楚——快感，刺激着我的每一寸肌肤、每一个脑细胞：

“喜欢告白是吧，喜欢说肉麻的话是吧，喜欢我是吧！”

啪、啪、啪——每一句的训斥之后，都会伴随着一道淫靡的水声。四溅的爱液通过抽插时肉棒与幼穴的缝隙溅出，但喷得更多的还是在我的尾巴玩弄之下、露西菲尔自己的敏感花穴。

“笨蛋女同！笨蛋！杂鱼！”

我满脸通红地谩骂着，一把隔着衣物揪住了她的胸前、那对因发情而挺立的小樱桃，手法娴熟地揉捏了起来：

“笨蛋！满脑子春的大笨蛋——既然要告白……”

啊，不行，真心话、真心话要出来了——

“……既然要对女孩子告白，那就不要顶着根大肉棒在那一晃一晃地说啊！注意一下气氛啊，笨蛋————！”

“对不起咿————❤~~！！！”

我不小心说出了真心话，而回应我的，则是露西菲尔那浓郁又粗野的中出。

嗯，有女孩子喜欢我、然后这个喜欢我的女孩子用扶她肉棒把我给中出了——嗯，姆嗯，嗯……

【“觉得爽是可以叫出来的，吾主。”】

才不爽，我又不是女同。

……不过，确实可以再来一次——而且。

“都愣着干嘛呢。”

趁着露西菲尔因绝顶而失神的瞬间，我动用自己的能力、支配了属于她的触手——然后，通过大量的魔力将触手直接送到了城镇的每一个角落：

“喜欢色色是吧，喜欢侵犯我是吧，好！我给你们侵犯！”

“诶、诶！？”

在其他眷属们被触手束缚住的瞬间，我大声说道：

“所有人都给我听着，你们必须参加淫趴！”

——先说好，这个淫趴是有战略意义的。

既然我走不了了，那么唯一能做的事情就只有尽可能地提升大家的战斗力、从而寻得与骑士团交锋的可能性。

而身为魅魔的我们、最简单的战斗力提升方法……不言而喻。

【“啊，吾主，虽然但是。”】

系统的声音，突然变得有些尴尬：

【“……汝刚刚，好像忘记关技能了。”】

“诶。”

技能——啊，这么说来，刚刚为了能跟露西菲尔顺利交涉、不至于每分钟都高潮一次，我把【绝顶禁止】给……

【“因为已经到极限了，所以为了吾主的安全，还是先发泄一下比较好呢。”】

“等等，别——

——啊。

在露西菲尔被我榨出第三发的时候，累积的高潮、爆发了。

 

……………………

 

夜深了，小镇的上空却一直被少女们的娇喘声笼罩，从日出到日落皆是如此。

“啊、呜~~要、要去了~~❤~！”

“可以哦、射在胸上也可以哦……呵呵~”

“我也要、我也要……~！”

——该用什么词语来形容眼前的景象呢？

淫乱的乱交派对？这是人类会用的词语。但对于从人类堕落成魔族、成为魅魔眷属的这些少女们来说，这样的“淫趴”不过只是比日常稍微激烈一点的……嗯，“节庆”罢了。

“咕、好舒服……明明已经做了一天了、但根本停不下来~~❤~！”

一棵树下，一位舞女打扮的扶她魅魔正在狠狠地后入着她的伴侣；扶着树木撅起屁股的另一位半魅魔被抽插得娇喘连连、淫水直流，却完全没有因为高潮过多而昏厥的迹象，反而是越战越勇、越榨越起劲。

后者那空置的后庭被一根从地里冒出来的触手狠狠地插入了深处，通过性行为产生的魔力通过它进行运转、送到魅魔们的【主人】那里——然后，她们都将得到十倍于这份魔力的魔力补充，欲望与实力一并得到没有上限的提升。

前者要比后者“更胜一筹”，不光是那平时不怎么被开发的尻穴，肉棒底下的雌穴也被触手肆意地侵入——她们当然不会因此感到任何的不适，反而是为了能被【主人】用触手侵犯而变得比平时更加积极、发情也变得更加严重。

“这边好像很开心的样子呢，让我也加入吧~！”

一位骑士打扮的少女挺着扶她肉棒就走了过来，随意地拔出了舞女魅魔雌穴里的触手，换上了自己的肉棒——三位少女，立刻就变成了淫靡无比的三明治体态、发出了新一轮的娇喘重奏。

除了她们以外，街道边、公园的长椅、各种建筑物的内部、窗边、门前……小镇上的每一寸土地都成为了做爱的场地，只要有“对手”，她们就能立刻掀起裙子分开双腿、或是爱抚或是直接插入地开始新一轮的交合。

“喜欢……啾~喜欢~❤~”

一对年幼的姐妹并没有变成魅魔、也没有长出肉棒，而是保持着半魅魔的姿态，在自己的房间里相互抚慰着。她们互相用指尖划过彼此的细小肉缝、玩弄着那稚嫩的肉瓣；交缠的舌头刺激着唾液的分泌，唇间的每一次分开都会拉出细长的银丝——就在这时，门被打开了。

“妈妈回来了哟~❤~！”

……已经扶她魅魔化的、姐妹二人的母亲回来了。而满脸痴态的姐妹则是吐着舌头、兴奋地凑了上去——接下来会发生的事情，不言而喻。

“呼呼……你很喜欢这些花呢~”

“是、是的~❤~”

在姐妹们的娇喘声变大的同时，她们所在的建筑物对面、也就是花店的门口，花店家的女儿正躺在一位阿娜温的怀中、露出幸福的表情。她的下半身已经被妖花吞没，底下是满满的催情媚毒的浸泡与细长触手对幼穴的玩弄——而她的上半身，则是在阿娜温少女的爱抚之下不断颤抖着。

“莉莉丝大人拜托哈娜大人带着我们进城，原来是为了这种事情……不愧是我们的主人呢~❤~”

阿娜温少女似乎很喜欢这种淫荡到极致、没有半点理智可言的混沌处境。她眼尖地注意到了旁边的转角处还有一个女孩子找不到对手、只能一边看着交合中的魅魔们一边自己抠弄小穴的可怜样子，赶紧用藤蔓触手将她捆了过来：

“不过这样一来，我们的存在也会变得非常显眼呢——”

早早就被转化成魔族的阿娜温，一边同时玩弄两位少女的身体、一边抬头看向了天空——过度浓郁的魔素，将城镇上方的天空都染成了妖艳的粉红色，就像是蒙上了一层媚雾一般。如果这个时候还有一般人进城的话，肯定会立刻被这片雾气侵蚀所有理智、原地变成发情的野兽吧。

“这样真的没问题么……哎，算了，这也不是我应该操心的事情~”

比起操心，她更愿意多操两个可爱的人类女孩子。

当然，她的担忧其实不无道理。导致这片淫乱光景出现的罪魁祸首本人，其实【理论上】来说也会提防这个——圣骑士团距离城镇已经不远，这么浓的可疑迷雾一旦出现，本来情报匮乏的圣骑士们将会直接察觉到异样。这样一来，留给魅魔们进行准备的时间、以及通过情报差安排策略的操作空间，都将一口气缩水到极限。

可惜，魅魔们的【魔王】、自称【百合之魔王】的莉莉丝小姐——

“哦、呜~❤~哦呼~又要、去了呜~~❤~~！”

——因为积攒的欲望一口气爆发，一不小心又进入了失去理智的状态。

虽然只要休息一下就能恢复理性，但这个状态下的她所散发出来的【魅力】本身，对于眷属来说就是不可能违抗的媚药——被名为露西菲尔的魅魔神官按在身下、掰直双腿从上往下地用肉棒侵犯的银白发幼女，除了不停地娇喘、不停地让小脚丫弯曲又伸直以外，什么也做不到。

哦，还是有别的事情可以做到的——

“又要——咕咿呀~~~！”

——变成淫水喷泉的小穴，再次潮吹。而露西菲尔也不含糊、瞳孔深处冒出爱心，用打桩的姿势一步到底、恨不得把自己的全身都塞进莉莉丝那幼小的体内……然后，射出不知道第几发的精华。

“哈啊、哈啊……妮露姐，换人~❤”

“嗯——好吧好吧~”

在这全员严重发情的狂气乱象之中，只有名为妮露的大姐姐还保留着平日的从容。她只是微笑着搂住还在浑身抽搐的幼女魅魔，轻声说道：

“……太好了呢，小莉莉丝。”

跟其他人不同，她从一开始就不打算拦着莉莉丝离开这座小镇——但这并不意味着她不知晓外面的危险。

“……无论如何，姐姐我都会跟小莉莉丝一直在一起哦。”

如果莉莉丝留在这里，她就会留在这里；如果莉莉丝想要离开，她也会放任她离开——然后，偷偷跟上去。

……如果莉莉丝遇到了危险，那么，她也会挺身而出。

这样，才算得上是【姐姐】呢——这样想着的妮露，温柔地将保持着M字开腿状态的发情魅魔幼女、按在了身下……

“嗯——嘶——哎呀呀，怎么说呢——”

……而这一切，都被【远在城镇外的山头处】的一位女性看在了眼里。

通过魔力强化的视力，轻而易举地窥见到了城镇内部的景象。然而，随着雾气逐渐变浓，女性的视野也开始受到了影响。

“不愧是小莉莉安，总能让我眼前一亮呢。”

——女性的名字是莎拉。

她并非人类，而是被人类称作“暗精灵”的异族——在名为莉莉丝的魅魔暴走、将整座小镇都精炼成自己的信徒时，身为猫尾草酒馆老板娘的她先一步离开了小镇、躲在远处观察事态的发展。

“果然，我没看错……虽然方法有点微妙，但小莉莉丝的力量是货真价实的。”

那双神秘而美丽的异族眼睛深处，闪烁着意味深长的光芒：

“这孩子，或许能……不过，在那之前。”

视野，转向了另一个方向——深夜的山林之间，隐约能看到有篝火的光芒。

——那是，【圣骑士】们的临时营地。

“驻扎的位置越来越近了，看来是被迷雾吓到、打算一口气缩小包围圈了呢……那么。”

莎拉笑了笑，再次看向了小镇的方向，自言自语地说道：

“小莉莉丝——你，能不能完美地化解这次危机呢？我……不，应该说【我们】，都很期待你的发挥哦。”

清风拂过山头，却带来了一丝催淫气息的香味——莎拉笑了笑，身影也开始逐渐消散：

“要加油哦，未来的……【魔王大人】。”

——抛下这句话之后，女性的身姿就此消失了。

而这一夜，也将会是小镇【最后】的……平安夜。