序章·不是女同的我与全是女同的异世界与可能会变成女同的我

奈良良柴犬

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17315247

由于目前在刺猬猫上写的新书《白狐符剑怪绮谈》剧情有些正经，还没到能够开车的地步，所以只能开一个新系列练练笔。
抱着冲的心态来看的话微妙地不会很好用，因为我根本不会写色色的车车，倒是整蛊很有一手……
为了更好的拿捏新书主角的性格，这次想写点残念系的主角。
当然这边的莉莉丝小姐更接近库洛莉姆就是了。
本系列主旨是不想当女同的屑魅魔在异世界当迫真渣女结果被魔物娘爆炒到堕落的物语（大嘘），虽然序章完全色不起来就是了……
总之先试试看，不知道大家会不会喜欢这样的主角呢。
本系列超级无敌不定期更新，咕咕咕是必然的，除非有很多人喜欢看，否则我都是当作练笔写着玩的，请不要太在意

#R-18
#百合
#中国語
#魔物娘
#魅魔


——说到【魅魔（Succubus）】这个词，大家第一反应是什么呢？
搔首弄姿、衣着暴露、勾引并榨取男性的精气……嗯，除了恶魔一族共有的犄角啊、蝙蝠翅膀啊、尾巴啊这种要素以外，感觉大家对魅魔这个种族基本都会抱持着这种印象呢。
不过，偶尔也会有例外就是了，比如说——
“呜、嗯啊……！姐姐大人、好……好腻害……咿呀~！”
——啊，嗯，正躺在床上发出这种糟糕呻吟的这位全裸人类女孩子，当然不是魅魔。
“是是是，你舒服就好，你开心就好。”
——正一脸百无聊赖地坐在床边、将食指和中指插入那湿润的“秘密花园”、以熟练到令人感到悲哀的技巧快速搅动着……的这么一只头顶山羊角、长着蝙蝠翅膀、摇晃着那黑桃尖尖儿尾巴的【魅魔】——呃，一口气说完好累人。
反正，就是这么一只虽然长得好像还挺可爱、但却一脸虚无的【魅魔】，正好是那个“例外”。
而这位“例外”，正是本小姐——算了，这种装腔作势的感觉不太适合我。
“姐姐、大人……呜、嗯~！”
床上的少女似乎已经濒临极限，我能感觉到花穴的肉瓣正在收紧、抽搐。
打自人类诞生之初，雌性所拥有的这个“秘密花园”之所以会为她们带来快感，一开始似乎只是单纯地为了鼓励人类两性之间的繁衍……而现在，这脆弱、柔软而不断漏出淫糜花汁的肉穴被我这位【魔族】用区区两根手指就玩弄到这种程度，要说没有成就感——
“——不不不，怎么可能会有成就感啊。”
“姐姐、大人……？呜嗯、咿呀~❤~！？”
——糟了，不小心把心里话说出口了。
时间不多了，得赶在这家人的其他家庭成员回来之前，让这位年轻的小女孩……
“呜！姐姐大人、小腹那里……好、好热……~❤~！”
热是当然的了，【催淫魔法】火力全开你还能不热，那就是我的手法有问题了。
好了，该快进了——我突然抽出了手指，任由那以前未曾经历过任何情事的花瓣一开一合地漏出蜜汁……唔，味道好香……
“啊，不行不行——”
差点就把自己套进去了。
虽然有些不情愿，但我还是将沾满了色情液体的食指跟中指放进了自己的嘴里、轻轻吸吮了起来……果然很美味，但、但是……啧，醒醒，不能自甘堕落啊我！
“唔……”
感觉到自己的【空腹感】有所缓和之后，我才不情不愿地将手指抽出、用舌头舔了两下——不是，我在干嘛啊我！
“唉……果然还是不行啊。”
虽然只是为了填饱肚子而迫不得已地做着这样的事情，但是……怎么说呢，如果我的眼前只有一块干面包，那么无论我这个人懂得节制与否，都只能选择“只填饱肚子”而已。
——但是，如果现在放在我面前的是一桌子的大餐呢？
“姐姐大人……哈啊、哈啊……不要停下来~娜儿还想要更多~❤”
年幼的少女（好像是叫作娜儿）主动张开了双腿、屈着膝盖摆出了像是“M”字的姿势。那稚嫩的花瓣被她自己主动用双手扒开——天啊，我都让一个大概只有初O生年纪的女孩子做了些什么……
“……嗯，来了。”
——算了，仔细想想，我现在的外表年龄也跟这孩子没什么太大的差别，罪恶感大幅度下降！
没有什么犹豫，我爬上了床、按住了她的大腿内侧、俯身吻上了那提前觉醒了性欲的湿润花瓣。
“唔嗯……~❤”
大概是叫“娜儿”的人类女孩发出了稚嫩却色情的呻吟声——跟刚刚那像是小动物悲鸣的娇喘声不同，她现在所发出的声音已经染上了“妩媚”的色彩。
简单来说，就是她正在被欲望所侵蚀、主动索求着更多的快感。
“哈啊、姐姐大人的舌头……进来了……呜、嗯！？”
理论上来说，舌头是很难做到比手指灵活的。
但是，我是魅魔，我想灵活就灵活——事不宜迟，我用大拇指温柔地按摩起了她那花瓣上的敏感凸起，灵巧的舌头也迅速探进了那被高速开发完成的幼穴深处……然后，毫不留情地进攻刚刚找到的敏感点。
“咿呀——！？”
嗯，高潮来了呢。
女孩弓起了腰，迎来了她人生中第一次绝顶。我也闭上了眼睛——色情的淫水喷涌而出，却全都被我收入嘴里。对人类来说应该称不上是美味的这些无色液体，对我来说却是……却是……
“……呜。”
糟糕，这个……好好喝……咕嗯……
“姐姐大人、人家停不下……停不下来~❤~！”
花穴的膣肉发疯似地收紧着、就连我那细长的魅魔舌头也能感受到那惊人的压迫感；不断溅出的淫水简直就像是小型的喷泉，无上的美味刺激着我那贪得无厌的味蕾……不行，再这样下去的话！
“唔……！”
我下定决心、离开了少女的两腿之间——
“呀啊啊~~❤~！”
在彻底理解“羞耻”之前就已经堕入“淫乱”的女孩，毫无顾忌地发出了足以让任何雄性失去理智的娇声——还好，这里没有什么会对她不利的坏家伙。
除了我，嗯。
“……多谢款待。”
我用手背抹了抹脸上被溅到的爱液，再为失去意识的女孩盖上了被子。
……当她醒来的时候，只会把刚刚发生的一切当做一场梦而已。
不过，这场梦对她的身心会造成什么影响……就不是我说了算的事情了。
“……唉。”
沉重的叹息，也无法抒发我内心的痛苦——又做了这种事情啊，我。
“这次还是对那么小的孩子……”
虽然满打满算可能也就比我小个四五岁左右，但果然还是……唉！
“赶紧离开这里吧……”
【空腹感】是勉强解决了，但胸口的那阵【空虚感】却挥之不去。再怎么去忽略，内裤的潮湿感和小腹深处的燥热感也不是能随随便便当作无事发生的。
“……唉！”
叹息也没用，好好忍耐吧，魅魔少女……【莉莉丝】哟！

……………………
虽然有些突然，但还是请容许我长话短说地介绍一下我的背景。
倒也不需要像是什么面试一样闹得那么紧张——不如说，我正好是在预备大学面试的时候遇到了这么一场意外。
“诶……那么，不好意思，我要告诉你一个坏消息：你死了。”
纯白的空间里，一位黑发红眼的少女坐在办公桌后面，如是说道。
——好吧，我知道她应该就是流行了好几年的那种……就那种，穿越异世界之前给你发外挂的“神明大人”。
“你好像一点都不惊讶？”
“那个女孩子怎么了。”
“她也死了。”
“……诶。”
记忆的终点，是那下着毛毛雨的阴沉午后。
在月台上等候着搭乘列车回家的我，看到了面前一位穿着高中生校服的女孩子……在列车即将到站之时，突然纵身一跃。
“喂，你干嘛！？”
那时的我并没有想太多，直接抓住了她的手——然而。
“然而，你们两个一起摔下去了。”
“……。”
也是，这副缺乏运动的身体确实不太能指望得上。
不过好就好在，我既没有朋友、跟双亲的关系也不好——换句话说，就算我死了，也不会有什么人会太悲伤。
终日只跟游戏与动画、漫画作伴，浑浑噩噩地度过高中生活的宅女小姐，死了就死了吧。
“你的自我认同感好像很低啊……哎，我也有过那种时候。”
神明大人不知为何开始跟我共情了起来：
“不过，这里还有一个好消息——虽然那位自杀的女孩需要遵守世界的规则前往下一世的轮回，但你不一样。”
她敲了敲桌子，自信满满地说道：
“你这算是‘见义勇为意外死亡’，所以盖亚就把你送到我这来了——正好，我可以为你准备一个新的世界。在那里，你可以过上完全不同的生活、体验完全不同的人生。”
……到这里为止都没有任何问题。
熟知这些套路的我，直接提出了自己的要求——剑与魔法的世界一直是我最向往的幻想物语，配合我结合大量经验总结出来“最佳外挂方案”，想过上一个舒服的第二人生简直就是信手拈来的事情。
“呜哇，你怎么那么熟练啊……？”
就连神明大人也对我的详尽外挂方案感到无比震撼，但她倒也没有拒绝我的要求，该给的都给了。
……没错，到这里为止都没有任何问题。
直到，那一道声音的出现。
“库——洛——莉——姆——！”
“呜哇！？普拉缇娜！？”
……神明大人的背后突然裂开，一位穿着白色连衣裙的金发少女突然飞了出来、抱住了被称作“库洛莉姆”的神明。
“库洛莉姆，居然又在偷偷加班……！”
“我这哪算加班！？我才刚打卡五分钟啊！？”
“我不管！库洛莉姆已经好久没跟我做了……”
“刚睡醒的时候不是做过了吗！？做早餐的时候我也被你……不是，这才十五分钟不到吧！？”
“我~不~管~！”
“等、等等，普拉缇娜，别乱用我的权能——哇啊啊！？”
——在那之后发生的事情，我不是很想回忆。
那是各种意义上都非常凄惨的场景，硬要说的话……嗯，大概是这样的：
黑发的少女完全失去了作为神明的威严、被那位看似如羔羊般温顺的金发女孩死死地按在了桌子上。
无视了神明大人那句“这、这里还有人看着！”的悲鸣，看上去很不妙的粗大触手一根又一根地从金发少女的背后升起——然后。
“呜咿~❤~！”
……该怎么说呢。
神明大人那时候的表情和声音很难用言语去具体描述——真要说的话，大概就是【不分男女，看到这副模样的她应该都会立刻想要去侵犯她】吧。
这也是为什么我不太想回忆那段场景的缘故……这副身体会亢奋起来的。
总之，神明大人是怎么被那位金发少女侵犯到高潮的，我现在就假装忘了吧——重点是后面的发展。
“呜、咿呀……你、你的外挂已经到账，赶紧……赶紧走……咿呀啊啊啊~❤~！”
瞳孔里冒着爱心的神明大人一边发出让人面红耳赤的声音，一边说道。
确实，她给我准备的外挂完全没有问题。从最简单粗暴的【不死之身】到非常细化的【学习超高速化】、【全知全能】，都给我装上了。
人人都笑轻小说如厕纸，人人都想当厕纸的主人公……我也不例外。
然而，在我距离那“作为帅气的人类美少女冒险家驰骋剑与魔法存在的大陆、享受孤独又无敌的精彩人生”只有一步之遥的时候，异变发生了。
“我、我按……呜诶？”
因为高潮而迷迷糊糊的某位神明大人，在我的意识被转移到另一个世界之前的最后一刻，留下了这么一句话：
“……我、我好像手滑按错了什么。”
——然后，事情就变成这样了。
最大的错误，是种族。
从【人类】变成了【魅魔】的瞬间，之前要求的外挂有好几个都变了味道。
比如说为了方便掌握任何职业技能所要求的【学习超高速化】、以及为了方便我熟悉异世界所需要的【全知全能】，给我的脑袋里塞满了超·大·量的性知识和性爱技巧。
从人类男女，到外貌古灵精怪的各路魔兽、魔族……取悦这些怪东西的技巧，我要多少有多少。
——但这根本不是我想要的啊！？
然后就是身体……无可否认，现在这位镜子中的银发少女——或者说是萝莉，还是挺符合二次元喜好的。
银发红眼，像是什么西洋人偶一样精致的容貌，甚至还是小恶魔属性（种族意味）——这种小女孩在部分群体里应该是很受欢迎的类型吧。
虽然我没有那种喜好就是了……而且，就算有这方面的性癖，若是自己化作了性癖的一部分，估计心情也好不到哪里去。
“……呼。”
整理了一下多少有些豪华过头的洋裙、确认尾巴和翅膀都收起来之后……
“啊，还有角。”
这玩意儿可不能忘记——嘿咻。
随便催动了一下体内的魔力、施展幻术之后……山羊角，变成了一个黑色的大蝴蝶结。
“这样就没问题了。”
回头望去，小女孩还在床上熟睡着……还好，她应该没什么大碍。
——成为【魅魔】之后的诸多不便，在这两个月以来已经被我习惯得差不多了。虽然一开始肯定会很不舒服……嗯，人嘛，哪怕种族改变了，适应能力还是在的。
首先要知道的是，这个世界的人与魔是彻头彻尾的敌对状态，而我正位于人类城邦的深处，哪怕是想回魔族大陆都得走上好长一段路。
换句话说，一旦在这里的人类面前不小心暴露了自己的身份，哪怕我一身都是乱七八糟的“外挂”，肯定也不会好受。
……更何况，这些“外挂”基本都歪向莫名其妙的地方了。
“虽然魔力提升了，但是……”
这个世界的战斗力系统似乎比较接近一些游戏，也就是会有能够量化的数值供以参考——相应地，像是【职业】这种要素也会有一定程度的限制。
如果是人类的话，我应该可以凭借自己的外挂做到【全职业制霸】之类的。但问题是……【魅魔】作为魔族，并没有那么多职业可以选择——甚至，压根没有多少正面战斗能力。
想要依靠【职业系统】转职成剑圣或者超级战士恐怕是不可能的了，至于法师……很遗憾，【魅魔】这一种族的法术表全是一些乱七八糟的东西，正常的攻击性法术满打满算也就一个方便户外生活时点个篝火的【点燃术】之类的。
尽管可以通过“性行为”获取经验值升级、提升自己的面板属性，但是……
“……唯独这个是没办法习惯的啊。”
魅魔的“食物”和变强手段都是性行为，或者说是汲取其他生物的“精力”……效率最高的，自然是雄性的精液。
然而，我肯定不会吃那种玩意儿——神经病啊！我连别人的手都没牵过，怎么可能做那种事情！？
倒也不是对男性有什么意见，单纯就是……呃，嫌脏。
反过来说，女孩子就会稍微好一点——至少心理上，我会没有那么大的抗拒。
当然，我并不是女同性恋（强调）。
只是综合各项因素考虑之后，相比起心理洁癖过不去、而且很容易一不小心把对方榨到死翘翘的人类男性，还是女孩子比较安全一点——尽管补充能量的效率会变差，但女孩子一般不会被“榨干”，我的负罪感也会降低不少。
……说是这么说，真要为了填饱肚子而干那种事情的时候，心情果然还是会好不起来。
而如果在途中不小心产生亢奋感的话，甚至会有种莫名其妙的挫败感——但我必须要再说一次，我并不是女同性恋（二次强调），我也并没有因为转生时看到的场景而觉醒什么同性恋相关的性癖（三次强调）。
百合什么的终究也是恋爱，而恋爱跟我这种人是没有任何关系的。宅女就该成为孤独的英雄——好吧，虽然现在我也当不成什么超级无敌帅气美少女剑圣了。
啊，心好累。
心累了，就想……
“别。”
……我按住了自己的手——好险，差点就往裙底下探去了。
这副身体实在是太麻烦了……不，倒不是说我原本是什么纯洁又自律的好孩子，【自慰】这种事情我也曾经因为好奇心做过那么几回。也算是一种纾解压力保持身心健康的方式——但是！
“不分时间场合就产生性欲可不行啊——！”
赶紧离开这里吧……得去个清净点的地方冷静一下才行。
而且，这种生活方式也该改变一下了：总是靠脸吃饭、装作小孩子利用别人的善心骗吃骗喝可太屑了，甚至还对别人家的女儿出手……不行，越想越不对劲。
“……要不，还是再试着努力一下吧？”
如果我也有战斗能力的话，至少可以当当冒险者、靠自己的手赚取金钱——然后自己付钱住旅馆、自己付钱买吃的……嗯，除了“精力”还是要靠“榨”的以外，还挺不错的。
当然，想安全一点的话也能找个地方打工就是了。但现在的我一旦跟人类长时间保持近距离的话，会发生一些大概会有很多人喜闻乐见、但我绝对不想看见的事情。
果然还是冒险者比较好呢，接完任务就当孤胆英雄，来去如风——不错不错。
“好，上吧！”
在两个月后的这一天，终于决定踏出异世界舒适圈的我，抱着雄图大志展开了新的旅途——
“……所以说，为什么会发展成这样呢？”
——直到，我被村子外围的【史莱姆】抓回巢穴里为止。