第二十三章·人类总会犯下同样的错误，魅魔也一样。

奈良良柴犬

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21406435

久等了，等很久了吗？
是这样的，狗狗我呢其实并没有摸鱼，而是从十二月开始基本就处于一个dodododododododo早上do中午do昏了下午睡醒do吃饭脚在桌子底下你撩我我撩你然后dododo从沙发do到门边do到浴室do到床上的这么一个状态，要问为什么，因为家里的洪水猛兽把自己的年假给消费掉了，配合令人大声喊出“为什么要放圣诞假！”的假期，直接把我的日常生活变成了被日生活。
所以真的不是我摸鱼，是她摸鱼，我是被摸的那条鱼，希望大家能理解（振振有词）
话说上个月还回大陆玩了一圈，不得不说酒店play真的很舒服……不是说do的时候舒服，是事后不用特别去打扫很舒服。当然我们绝对绝对不是那种搞得一团糟然后麻烦清洁阿姨的坏住客，还是有稍微收拾一下的嗯（
顺带一提深夜+高层+大玻璃+在玻璃窗边做有一种非常愉悦的暴露感，不过大家千万别学（
还有就是扶她本子里的一些夸张体位，用玩具复现只会伤腰，望周知

聊回正文，本篇依旧是不以肉戏为重点的迫真剧情回，大概是看mygo看的，我好想写点扭曲戏码，所以就这么写了。
这几天因为生病了的缘故，这章其实是断断续续写完的，要是感觉写得不够好的话实在是不好意思，但我是不会道歉的（震声）
最近魔法枫糖也是动画化了，虽然有点便宜但也可喜可贺。而阿倍母鸡卡却要到2025一月放送，感觉有点痛苦。
孤独摇滚第二季也没有什么消息，今年还是努力自己多产粮吧，波喜多也好久没更了……是说这几个月其实断断续续写过不少脑洞，但没有一个是感觉可以连载的，倒是写车车的时候思路比较清晰，干脆转行当色色短篇P站作者好了……？
以上，下次更新会在下次。

#R-18
#魅魔
#百合
#中国語
#扶她
#第一人称双视角
#要是事先知道的话我就会阻止了(ry
#不怎么涩的一章


前言：
1.好久好久好久没更新了，差点就跟另一个二十二一样断在了二十二章，令人感叹
2.这章完全不涩，别想着拿来用，我就喜欢在色色里写正文（不）
3.想写爱素
以上
………………………………



【密探少女的场合】

 

“人类总是会犯下同样的错误”——莉莉丝时不时会发出这样的言论，虽然有些突兀，但我并不认为这句话有什么问题。

只是……

“……莉莉丝小姐，这已经是您本周第十九次中陷阱了。”

看着眼前被宝箱怪吞下了上半身、只剩下一个翘起的小屁股露在外面的魅魔，我无奈地叹了口气。

“呜、呜呜……”

回应我的只有幼女魅魔那不成气候的抽泣声——小皮靴被胡乱地踢到一边、拼命挣扎着的那双玉足，或多或少为我的救援工作增添了些许麻烦……主要是心理层面的麻烦。

“呜……救、救我……（虚弱）”

“我是觉得，莉莉丝小姐也该学到点教训了。”

“咕呜……！”

某种黏稠的声音在宝箱拟态的内部不断回响，看来里面的状况对莉莉丝来说并不是特别友好——各种意义上的。

“人类总是会犯下同样的错误……看样子，魔王也一样呢。”

“呜——别嘲讽我了，咕、快救我出来……哇啊！？别、别往我嘴里——咕噜——！”

从“宝箱”半开的缝隙处，能看到不少黏糊糊的触手在里面蠕动着、扭动着……似乎是注意到了自己的“猎物”尚未被完全吞下，细长的触手从缝隙中伸出，有些正打算掀开她的裙子、有些则是卷住了她的双腿，试图将这小小的魔王大人往它的“胃”里送。

“呜、呜呜！救、救命……咕、姆呜……！”

嘴巴似乎被堵住了的样子呢，真可怜。

“诶，我们就这样在旁边看着真的好么？”

跟我一样已经习惯了莉莉丝这副狼狈模样的史莱姆姬化作人形，双手抱胸地站在我的旁边、侧了侧脑袋：

“虽然感觉这样很有趣，但莉莉丝大人再这样下去会被丸吞的诶。”

“会很危险么？”

“唔——除了会被狠狠地侵犯一波以外，应该不会死吧？”

如果是一般的人类被宝箱怪吞下，估计结局只会是在它的胃里溶解吧。不过，对于莉莉丝来说，这种级别的致命陷阱也只会被转化成“被侵犯”这一事实而已。

“嗯，不会死就行。”

“等、你们两个，我在里面能听到哦——咕！”

……真有活力呢，都这样了还能对我们生气。

没办法，只能按照“一如既往”的那样行事了。

“……。”

“……呼呼~”

我跟名为莉露露的史莱姆姬对视了一眼，默契的点了点头——下一秒，对莉莉丝来说“威胁”最大的那几根宝箱怪触手瞬间断裂。

【“！？”】

“不要怕哦~莉莉丝大人~我们现在就来帮你~♪”

在我收起匕首的同时，莉露露也抓住了宝箱怪吃疼退缩的这一机会发起了攻势——触手的断面被史莱姆的凝胶状身体包裹、束缚，然后顺着触手的轨迹一路侵入魔物的体内。

【“嘎、嘎——”】

宝箱怪发出了难听的声音，在我看不到的地方，莉露露似乎对它做了什么……

【“——。”】

……下一秒，宝箱怪不动了。

“搞定……咳，嗯~莉莉丝大人！这只魔物意外地难缠呢~！”

属于宝箱怪的触手已经不再动弹，准确的说法是，莉露露已经“控制”了这只魔物——凝胶的半液态身躯拟态成了看上去非常恶心的触手，取代了原本那些被我斩断的根状物、卷起了幼女的双足：

“呜、呜唔！？”

“莉莉丝大人，不要急哦！我们正在努力！”（迫真演技）

“是的。”（无感情）

一如既往地，我也朝着这副引人怜爱的幼小身躯伸出了手——然后，抓在了那可爱的小翘臀上，隔着布料品味着那份小而充满弹性的手感。

“呜！？等……谁在抓我屁股——咕噜、呜……！”

“哎呀，莉莉丝大人的小嘴又被堵住了呢~”

……虽然从我的角度看不清里面发生了什么，但光是听到那黏糊的水声与吞咽声变得比刚刚还明显，就大概能猜到莉莉丝目前的处境为何了。

——果然，欺负她很有趣。

“是宝箱怪，宝箱怪在抓你的屁股。”（棒读）

“就是就是~啊，人类小姐，这边这边~”

史莱姆拟态而成的触手非常熟练地扒下了莉莉丝的胖次，露出了光溜溜的小屁股、以及那已然有些湿气的稚嫩花瓣。

“嚯……”

……果然，很漂亮。

不管看几次都会觉得漂亮，明明每次被侵犯时都会被折腾得不像话，但这位魔王大人的性器却总能保持这最初的状态；明明是诱人堕入欲望深渊的淫荡魅魔，但这位魔王大人的私处却散发着一股纯洁而脆弱的美丽——

“……呵。”

——简直就像是在勾引我去玷污这份美丽与纯洁一样。

“呜、等……咕呜~❤~！”

属于莉莉丝的娇喘声将我的意识拉回了现实，回过神来时，我右手的中指与无名指已经在没有征得其主人同意的情况下、侵入了魅魔的小穴。

“……啊，是宝箱怪在搞鬼呢。”（棒读）

“这分明就是手指——咿呀~❤~！？”

……毕竟【也不是第一次了】，事到如今，我也已经算是抓住了这种事情的诀窍。比如说，莉莉丝的弱点是在……

“——唔~❤~！？”

嗯，是在这里没错。

魅魔的幼穴紧致得惊人，膣穴的内壁肉褶还在以某种奇妙的方式抽搐、扭动，试着将我的手指吞入更深处——所以，我只需要顺势探入她秘密花园的深处、然后像现在这样……

“啊、呜啊……~”

……扭一下、转一下，再瞄准这个点倒抠……

“——咕咿呀~~❤~？！”

——嘀嗒、嘀嗒。

诱人的爱液从花穴处滴落，手指被不断吞入深处的触感让我忍不住瞪大了眼睛：不管体验多少次，我都会为了莉莉丝这副色情的身躯而感到惊讶。从某种层面上来说，这份魅力就是她身为魔王的象征呢——

“所以说、咕……呜……！”

——当然，这份让人止不住地想要去“疼爱”的娇羞反应，倒是跟魔王这个词给人带来的印象大相径庭就是了。

“不要着急，在救了，在救了。”（迫真）

“咕……你、你们别当我是笨——咿~❤~！？”

双指已经可以完全没入稚嫩的幼穴，口干舌燥的感觉让我忍不住咽了咽口水——当然，这并非是“性欲”。

“哎呀~如果莉莉丝大人真的那么难受的话，把快感屏蔽掉不就好了~？”

史莱姆姬煽风点火似地在我旁边拍打着魅魔的屁股，凝胶质感的触手光明正大地变成了手掌的形状、用力按压着那两团弹性十足的臀肉，把它们揉捏成色情的形状：

“对吧？莉莉丝大人~？”

“——咕……！”

没错，就是这样。

我并不是出于欲望才对莉莉丝做出这种事情，只是……在【满足】她而已。

即便嘴上说着不要，但身体却很诚实——这就是名为莉莉丝的魅魔魔王。打自那天我跟她敞开心扉聊过之后，不知不觉间，我们的距离感变得越来越模糊而暧昧——她向我示好的次数直线上升，对我的“容忍度”也变得极高。

从我的角度来看的话，这无疑是最好的展开：我已经博得了她的信任，这对我的使命有很大的帮助……但是。

“呜~看来只有人类小姐的手指还不太能满足莉莉丝大人呢……”

“咕哈……喂！莉露露！你刚刚说了手指对吧——！？”

“是宝箱怪的手指。”（棒读）

“宝箱怪哪儿来的手——咕噜！？”

……总之，正如史莱姆姬所言，只靠我的手指已经不能满足这只色情魅魔幼女的欲望了。既然如此，就得用点“别的手段”。

“……莉露露小姐。”

“嗯嗯~好的好的~！”

在我将手指从莉莉丝的小穴中抽离的同时，史莱姆的身体也缠上了我的腰。滑溜溜的感觉多多少少有点让人不太适应，但多来这么几次的话，我应该会更习惯一些——莉露露小姐没有一分的拖沓，转瞬之间就附上了我的身体，在我的两腿之间……拟态出了一根【性器】。

“锵锵~！莉露露特制史莱姆扶她肉棒完成~！”

“呜！？等、等等！莉露露！你、你刚刚是不是说了什么扶她肉棒——”

“上吧，人类小姐！让莉莉丝大人看看我们热血沸腾的组合技~！”

这有什么热血沸腾的地方么——我看着自己胯下的拟态肉棒，眨了眨眼：由于被屏蔽了快感与欲望的缘故，史莱姆姬为我增添的这个“性器”并不会为我带来什么舒服的感觉。但是，它最大的用处是取代我的手指……

“那，我上了。”

——噗呲。

潮湿的媚穴被粗壮的扶她肉棒轻而易举地侵入，就像是生来就是为了容纳这样的凶物一般；还没等我来得及扶住莉莉丝的纤腰，史莱姆姬就迫不及待地带着我往莉莉丝的深处探去——真是急性子呢。

“呜、咿呀……等、呜~❤~！？”

——啪、啪、啪。

无须任何前戏，或者说刚刚的“手指游戏”已经达到了前戏的效果，紧致而饥渴的魅魔小穴相当积极地响应着肉棒的侵入，伴随着我固定节奏的扭腰，史莱姆与肉体之间的碰撞带动着爱液的泌出、奏响了“啪啪啪”的淫靡声乐——在我紧握住莉莉丝的屁股时，这只魅魔似乎也已经无法抑制自己的欲望，甚至连一直隐藏起来的尾巴也显露了出来。

“啊、呜啊……停下来、呜……❤~”

“宝箱怪真难缠，请再等我们一下，莉莉丝小姐。”（迫真）

噗呲、噗呲…啪、啪……

“就是就是——❤~”

……声音从莉莉丝的小腹里传出来了哦，这样真的没问题么史莱姆小姐。

不过说到声音，我其实对这种所谓“色情的声音”并没有什么感觉就是了。现在的我只是莉露露小姐与莉莉丝的性爱游戏中的一环，尽管负责保持特定节奏扭腰抽插的人是我没错，但本质上，我自身并不会产生任何生理上的快感。

“呜哦、等……太深了……咿~❤~！？”

……但是，【心理上的快感】呢？

爱液四溅，或许是因为淫水太多、而我又无法切身感觉到莉莉丝的膣穴状态，我也不太懂这孩子到底有没有高潮。不过从她小腹里不断传出类似“哇~莉莉丝大人的里面好紧~”这样的惊呼声，我估计那位史莱姆公主应该挺舒服的。

……舒服、么。

“啊、不行……那里——咕哦哦~❤~！？”

叫声越来越淫荡了呢，莉莉丝——果然会很舒服么，被侵犯什么的。

“啊、呜啊……呜~❤~！？”

保持着深浅交替的抽插节奏，我眯了眯眼，松开了抓握着她臀部的右手——平时总是用来握着匕首的手，如今却变成了沾染着满满淫水的、令人无法直视的状态。仅仅只是分开手指都能拉出一条条显眼的淫丝，可以想象那粉嫩而娇弱的魅魔媚穴内部会是怎样的一幅光景。

“很舒服么，莉莉丝小姐。”

“才不舒……呜哈~❤~！”

……看来是很舒服的样子呢。

继续演下去（？）也没什么意义，一不做二不休，我用沾满爱液的手重新抓握住魅魔的小屁股，用力将她朝着宝箱怪的身体里推送——在确定莉露露已经在里面做好了准备之后，我也开始了最后的冲刺阶段：

“那我们会让你变得更舒服的。”

“——❤~~！？”

幼女噤声，也不知道是被史莱姆触手塞满了小嘴、还是单纯地因为快感而失语——总而言之，节奏越来越快的抽插似乎轻轻松松地夺走了莉莉丝的理智，直到我将史莱姆肉棒送入那禁忌的蜜壶，才听到“宝箱”里传来了极其妩媚的娇喘声：

“嗯啊……最深处、顶到了……哈啊、哈啊……”

我能明显感觉到她绷紧了身体，甚至连莉露露小姐都发出了有些不妙的呻吟：

“不妙……莉莉丝大人的小穴穴太舒服了啦……❤~”

……看来是要结束了呢。

我心领神会地加快了扭腰抽插的速度，犹如沉沦于交尾快感时的野兽，为了将自己的精种送入雌兽的体内而将自己的性器当作攻城锤、攻向那本应脆弱而不应触碰的禁忌入口——

“呜咿——❤~~！？”

……进去了啊。

明明从生理的角度来看，这是不可能做到的事情——但是看似娇小脆弱的这副魅魔身躯，却轻而易举地包容了我们极其粗暴而不讲理的侵犯。即便我不会产生任何生理上的欲望与快感，但这些日子下来，该有的、不该有的技巧我也已经尽数把握……

“咕哦哦哦~太舒服了啦莉莉丝大人~~❤~！”

噗呲、噗呲——咕噜、咕噜、咕噜……

某种黏稠的、如同某物蠕动的声音在莉莉丝的体内响起，大概是莉露露小姐已经正式侵入了属于幼女魅魔魔王的最深处了吧——但是，我们都知道这样还不够。

“莉露露小姐。”

“好好好~第二阶段！”

在我伸手探向胯下拟态肉棒的同时，史莱姆肉棒也回应了我的抚摸、塑形——然后，变成了【第二根扶她肉棒】。

就像是某种为性癖略微异常的女同性恋所准备的情趣玩具一样，畸形的双拟态肉棒分别对应了莉莉丝的性器与“本应不是性器的部位”——稍微将肉棒抽离小穴之后，我驾轻就熟地将上侧的肉棒对准了那被我肆意揉弄的翘臀：

“莉莉丝小姐，我们马上就救你出来。”（迫真）

“啊……诶……❤……”

嗯，很好，已经失神了呢——那么。

“呼。”

——噗呲。

微张的尻穴甚至不需要用手指去扩张，就能轻而易举地将肉棒插进去——但这并不意味着莉莉丝的后穴有多么松弛。她就像是某种捕食植物一样，以此为诱饵、在吞食肉棒后才突然收紧媚穴肉壁，将被捕食的性器牢牢锁死在自己体内……如此饥渴的榨取方式，倒也无愧魅魔魔王之名。

不过，这跟我倒是没什么关系就是了。

“噢、呜哦哦~！好紧……~莉莉丝大人好厉害——啊、嗯~❤~！”

胯下的史莱姆肉棒正在激烈地抽搐着，我也只能配合她加快扭腰的节奏……我其实不太能理解名为莉露露的史莱姆姬为什么会喜欢这种玩法，但听她每次说什么“人家恨不得把全身都塞进莉莉丝大人体内！”这种话，或许真的会很舒服也说不定。

“哈啊、等……笨蛋……不要灌进来……呜、触感好恶心……咕噜~”

……我也能体验到、那样的快感么？

感受着胯下异物的躁动，估算一下时间，也差不多是时候了：我将幼小的魅魔魔王进一步往宝箱怪的体内推动，随后整个人压上她的小屁股——肉与肉的相触相抵，让我和她都能感觉到对方的体温。某种异样的情愫突然升起的瞬间，莉露露小姐似乎也到达了极限：

“咕哦、太舒服了……莉莉丝大人的双穴舒服过头了啦~♪~~！”

能发出像是唱歌一样的声调然后高潮，这只史莱姆姬也很不得了呢——在我想着这种有的没的事情之时，“咕噜咕噜”的声音也开始连续爆发。绝句的幼女魅魔连娇喘声都发不出来，要不是看到她无法触地的双脚紧绷、尻尾也扭曲成了爱心的弧线，我大概会以为她已经因为快感而昏厥了过去。

“喔、喔噢……❤~”

咕噜、滋噜——难以形容的声音在莉莉丝幼小的身躯内部回响着——看样子，莉露露小姐真是个言出必行的史莱姆。

“啊。”

回过神来时，拟态的史莱姆肉棒已经从我的身上剥落——莉莉丝的小屁股还是那么的可爱，但无论是尻尾还是双脚都已经无力地垂落、失去了刚刚挣扎时的活力。

“莉莉丝小姐？”

——没有反应。

我蹲下身子，将脸凑近了那漂亮的花穴入口：稚嫩的花瓣在吞下最后一点史莱姆凝胶之后，立刻紧紧闭合、就像是完全没有被开发过一样。

咕噜、咕噜——随后，被史莱姆姬完全控制的宝箱怪也终于被宿主完全放弃，从宝箱的拟态外貌开始、再到里面剩余的肉块触手，逐渐化作魔力飘散。很快，银白发的魅魔幼女就翻着白眼、吐着舌头，在凝胶触手们的簇拥下被“吐”了出来。

“啊、呜……”

“失去意识了么？”

幼小的魅魔翻着白眼、吐着舌头，无力地瘫软在地上。她的小腹在被莉露露小姐灌满之后，已经膨胀到了有些不合理的地步，甚至让我产生了一种错觉——如果我伸手去碰一碰它、它就会像是什么虚幻的气泡一样破裂，眼前的幼女也会随之消散。

脆弱而妩媚，敏感而诱人——这就是莉莉丝。

“……呼。”

最后一抹史莱姆的凝胶状身体也从魅魔的双穴侵入了她的身体，顶着一副啊嘿颜的莉莉丝却并没有什么太大的反应，只是身体抽动了两下，似乎还处于失神状态——看样子，【一如既往】地，她们两个又需要我来照顾了。

“回去吧，莉莉丝小姐。”

我努力克制着触碰那膨胀孕肚的冲动，哪怕脑海里已经浮现出了“只要按下去就能看到她喷水”的画面，我也只是舔了舔嘴唇、用公主抱的姿势将莉莉丝抱起——今天就到此为止吧。

“满足了么，莉莉丝小姐？”

“呜诶……呜……”

……真可爱。

不过，也仅仅只是“可爱”而已。我不会对这样的她产生任何欲望和感情，这样的“同伴过家家酒”游戏，终究只是游戏。

我不会忘记自己的任务——在抱着她离开地下城时，我在心中不断重复着这句话。

绝对不会……忘记。

 

……………………………………

 

 

“人类总是会犯下同样的错误”——不得不说，莉莉丝的这句话还是有一定道理的。

比如说，我每一次都会像刚刚那样忍不住对她性骚扰，然后……

“——真差劲！”

……然后，被清醒过来的她劈头盖脸地训斥一顿。

“是宝箱怪干的。”

“你说这个谁信啊！？”

满脸羞红的银发魅魔别过了脸，似乎是真的生气了——不过，毕竟也不是【第一次】，现在的我也早就摸清楚了该怎么哄她高兴。

“那边好像开了一家甜品店的样子。”

“……你以为我是什么用甜品就能哄好的小屁孩么？”

“用我的钱请客。”

“——走起走起！”

……这孩子的脾气，真的很奇妙。

以常规冒险者的标准来看的话，这阵子下来，我们已经可以算是同行里极其敬业的存在了。如果把前阵子那条村子给的报酬也变卖掉的话，按照现在的存款来看，我们完全可以在一座偏远一些的小城市休闲过活个……嗯，接近十年左右？

但即便是揣着这样的“巨款”，莉莉丝似乎还是没有相对应的自觉，总是在奇妙的地方表现得异常节俭，跟我认知里那些“活在当下”的冒险者们截然不同。或者说，她享受的似乎并不只是“通过完成任务赚取报酬”这件事，而是……

“……冒险本身、么。”

“嗯？导游小姐刚刚说什么了么？”

“没什么，我是说，莉莉丝小姐顶着这样的大肚子去甜品店没问题么？”

“……。”

——前情提要，目前的莉露露小姐，正蜷缩在魅魔的蜜壶里睡大觉。

史莱姆的灌注，让这只幼女体型的魔王大人小腹明显膨胀，跟怀孕的孕肚没有任何区别。就算用宽松的深色法师长袍遮掩，如果仔细盯着看的话，其实还是能看出来端倪——光是意识到这一点，我似乎就能感觉到一股美味的背德感。

“……果、果然还是不去了吧。”

果然很可爱呢，莉莉丝。

“我请客也不去么？”

“……你是不是又在想什么公开露出的羞耻play？”

没有哦，我完全没有想过在众目睽睽之下躲开所有人的视线、玩弄她的小屁股直到高潮这种事情哦。

“羞耻普雷是什么，我听不懂魔族的语言呢。”

“你这家伙，上次也是这样——！”

……像这样逗她也挺有趣的，总觉得会变成某种习惯性的癖好。

“那就不去了吧。”

“……不是，你就不能给我打包带回旅馆么？”

“把你打包带回去？”

“我说的是甜品啦！”

——有趣，真的很有趣。

心中的愉悦感一如既往地开始膨胀、扭曲，变成了某种让人忍不住再品尝一口、再舔舐一口的诱人花蜜。仅仅只是看着她面红耳赤、急着想要辩驳什么的模样，就让我欲罢不能。

……有某种东西，正在我的心底孕育。

“莉莉丝小姐，自己一个人回旅馆没问题么？”

“我又不是小孩……”

……不，这怎么看都是小孩子吧，闹别扭的样子反而更像了。

“那，要吃什么。”

“布丁！”

……不不不，这种“一脸兴奋地高高举起手积极响应”的模样，完全就是小孩子吧？

强忍着将这句话说出口、以及伸手摸摸她小脑袋的冲动，我点了点头：

“那我去给你带回来。”

“嗯哼~算你识趣~”

……真好哄。

“那么，你先回去吧。”

“嗯嗯——等、等等！别摸我的肚子……！”

啊，糟糕。

虽然忍住了没去摸头，但却不小心摸了肚子么……看着她发热的脸颊，我突然感到一股淡淡的——【幸福感】？

“莉莉丝小姐，现在很像是什么怀孕的妻子呢。”

如果她是妻子话，那么，我是……

“——你这家伙的性格真的好恶劣啊！！”

“真是十分抱歉。”

“哼！”

人来人往的十字路口，我与她似乎独立于熙攘的人群之外——她气冲冲地看着我，我平静地看着她，然后……

“不理你了——在你把布丁买回来之前！”

“是，是。”

……然后，各自转身走向相反的方向。

当然，这并不是什么多么有意境的画面，一个人是去买甜品，另一个人（或者说魅魔）是隐藏着“孕肚”回旅馆休息，仅此而已。

“……。”

可就是这连离别都称不上的短暂分别，不知为何，却让我感到一股强烈的惆怅。

到底是为什么呢——这个问题的答案，直到我提着装有甜品的纸袋走出店铺，也没能得到解答。

欲望、快感……莉莉丝说的没错，这些异样的情绪，她已经用她的力量为我屏蔽。对她而言，我是带着她逃避一切的【导游】，理应如此。

但是，为什么呢……

“……。”

……我，是为了什么留在她身边呢？

她是魔族、而且还是极度危险的魔王——哪怕抛开护在她身边的准魔王级战力莉露露小姐不谈，光是莉莉丝本人的【力量】，只要她有那个想法，我不觉得我们人类能有什么反抗的机会……靠教会的奇迹与神术么？连神官和圣骑士都能轻易腐蚀的那股淫魔之力，哪怕是女神大人亲自降临也会堕落吧？

“……啊。”

我在想什么呢。

路边的房屋，窗户正好映出了我的侧颜——没有名字的密探，隐藏着身份、侍奉在如此危险的魔王身边，到底是为了什么呢？

回过神来时，我已在与镜面中的自己对视。

监视、控制……这是我的任务、我的职责。所以，我要继续待在莉莉丝的身边，带着她远离【莉莉丝城】的追踪，然后……

“……带回王城？”

——带回王城，然后呢？

是让教会将她控制起来么？没有害人之心的莉莉丝，现在已经不会对我设防。只要我稍加诱导、连哄带骗，将她骗进陷阱里应该不是什么难事。

……但是，我真的要这么做么？

利用她对我的信任，利用一个不想要与人类为敌、只想要享受自由生活的【魔王】的信任——然后，将她封印起来？

“……。”

不，不能这么想。既然莉莉丝是“异常”的魔王，同时现在的她也能控制好自己的力量，那么……也许，可以让她试着融入人类的社会也说不定？

“——不对。”

这不是我能决定的事情。

更何况，我似乎已经无意识之间就做出了决定：我们目前所在的位置、或者说是前进的路线并非一路朝北，反倒是偏向了西侧。虽然莉莉丝并没有意识到这一点，但在不知不觉间，我们正在逃向大陆的西北侧，距离南边的莉莉丝城越来越远是不假，但跟王城首都之间的距离却也并没有缩短。

“……我到底……”

我到底，是在想什么呢。

镜中的黑发少女露出了茫然的表情，这还是我第一次这么认真地观察自己的脸、也是第一次无法理解自己的想法——又或者说，所谓的“自己的想法”是什么呢？

一直以来都只是在执行任务的我，现在到底在做什么啊？

“……莉莉丝……”

难道说，我也被她的力量【侵蚀】了么？

不可能，我确实没有对她产生任何欲望。对她做出那些色情的事情，也不过只是为了博取其好感罢了。

……但是，为什么呢。

这份【多余的感情】，到底是什么？

想要带着她远离魔族、也远离人类——这样的我，到底是在想什么？

王国的【密探】与魔族中的【魔王】，假扮成一对冒险者组合、在大陆上进行着无意义的过家家酒游戏——这样的日子，还能持续多久呢？

我又是为什么能习惯和她一起度过的这些日子呢？为什么会习惯跟她睡在一个房间、走在一条小道上、一起击杀魔物、一起完成委托……为什么？这是什么很普通的事情么？这是什么理所当然的事情么？

“……不。”

说到底，“普通”和“理所当然”又是什么呢？

仅仅只是为了任务而生、以后也会为了任务而死的我，现在……为什么开始思考这些问题了呢？

不能继续想下去了。

“……还是回去吧。”

理论上来说，现在的我应该趁着跟莉莉丝分开的空档、将例行公事的情报传达回王城那边。但从上个月开始，我已经不太愿意做这种事情了。

记忆水晶里淫乱而色情的画面越来越多，能传达回去的信息却越来越少、越来越敷衍，从一开始的避重就轻，到现在的真假参半……不，甚至是“伪造情报”——王城对【魔王】不可谓不重视，但他们越是催促，我就越不想那么快带着莉莉丝过去。

所以，今天就算了吧——现在的我，没有上传情报的心情。

“……而且，不快点回去的话，她又会生气了。”

看了看手里的纸袋，我注意到镜面中的我露出了微笑——但是，我选择性地忽略了这一点。

这么说来，第一次看到这种纸袋的时候，莉莉丝还说了一句“怎么搞得跟便利店的炸鸡似的”之类的话。她偶尔会说出一些让人听不懂的词语，感觉也不像是魔族的特殊语言——笼罩在她身上的谜题，可真多啊。

回去之后再逗一逗她好了，比如说，假装这份甜点是什么高价品……明明当冒险者赚取的报酬并不少、她对物质生活的要求也并不高，但唯独在钱的事情上能经常看到她莫名执着的一面。

“我可是打完最终BOSS背包里还会有一大堆消耗品的类型！”——之前问她的时候，她给出的这个回答我完全没听懂，可能这也是这位“异常”的魔王大人的某种原则吧。

我不讨厌这样的她，不如说，我喜欢跟这样的她相处——所以。

“莉莉丝小姐，我回来——了？”

在打开旅馆房门之前，我已经明显感觉到了不对劲。这是身为密探的直觉、是我这些年来培养出来的对气息的感知所传达给我的信息。

即便如此，我还是抱着一种侥幸的心态推开了门——然后，迎接我的，是空无一人的房间。

“……莉莉丝小姐？”

名为“讨厌”的情感，开始滋生。直到这时我才知道，我……【讨厌她不在我身边】。

 

……………………………………

 

【莉莉丝的场合】

 

——是因为这几个月的日子过得太舒服了么？

直到被抓走的一刻，我才意识到自己最近的警惕心已经降低到了新的低点、跟刚刚来到这个世界的时候差不多。

【“是玩冒险者扮演游戏玩上头了呢，还是单纯被色色冲昏了头脑呢，吾主哟——这么简单的陷阱，汝居然一点都没有察觉到呐。”】

少啰嗦——无视【系统】的嘲讽，我抬头看向了将我绑架到这深山野林来的犯人们：嗯，非常可疑的黑袍，非常可疑的面罩，非常可疑的眼神……一共六名的神秘黑袍人用某种我说不出名字的魔法将我牢牢束缚，在光天化日之下轻而易举地把我带出了城镇。

“传送魔法么……”

“别说话，魔族！”

绑架者是人类，全员皆为成年男性，年纪最大、同时也应该是领头人物的那位黑袍男朝着我怒喝了一声。黑袍男二号走向了旁边的马车，其他人则是警惕地注视着我……赤裸裸的敌意，毫不掩饰地投射到了我的身上。

——他们知道我是魔族，但是，为什么？

【“汝不应该早就知道为什么了嘛，吾主哟。”】

“嗯……”

……反正这几个人绝对不是什么社会闲散人士、杂鱼山贼之类的。

既然如此……

“被导游小姐骗了呢。”

【“是汝一直假装被骗而已吧——为了享受跟她一起旅行的时间。”】

笨蛋系统，别说出来啊。

那么，现在的处境就有点尴尬了：好消息是，将我抓走的姑且不是露西菲尔或者那个麻烦的魔王，而是一群大概是人类方的密探之类的人物。

坏消息是，他们对我、或者说是对魔族的敌意很深——而更坏的消息是，这份敌意……

“……队长，仔细一看，这魔族长得还怪可爱的诶。”

“哈啊？”

“嘿，瞧这脸蛋——”

……更坏的消息是，这份敌意会被我的体质（被动技能）转化成好感与欲望。

从精神相对薄弱的家伙开始，哪怕我关闭了效果强劲的魅惑光环，为了防止我受到伤害，“将敌意与杀意转化成性欲”的效果依旧会生效——某种意义上来说，我连受到暗杀的机会都不可能有，杀意越深、与之相应的欲望也会越深，除非我手动为其屏蔽掉这份欲望。

这简直就像是什么无聊的小黄油女主角身上会有的设定一样，更糟糕的是……

“喂，你在说什么傻话呢？”

“我说队长，要不在回去之前，我们先拿她……”

这速度真快啊喂。

我懒得看这群男人，叹了口气、低下了头：除了那个队长以外，其他人应该都已经中招了——至于那位老队长会不会屈服于不断膨胀的欲望，估计也只是时间问题。

真差劲。

明明上一秒还在等着吃布丁，下一秒就遇到这种事情，这种体验真差劲——不如说，这种桥段是不是稍微有点太套路了？

【“谁叫汝不听咱的警告就进门呢~”】

系统的萝莉BBA音倒是一如既往地在嘲讽着我，不过她设定就这样，我也不会怪她就是了。

【“要不就这么躺平好了？倒不如说，汝身为魅魔居然直到现在都没被雄性生物碰过，按照魅魔的标准来看也有点失败了呐。”】

……呜哇，好差劲。

这种展开是我最讨厌的展开，简直就像是什么写百合小说的作者突然脑子一抽硬要往书里塞点剧毒桥段时会写出来的剧情一样——虽然我并不是百合小说里的女主角、也不是女同就是了。

“又不是我自己想变成魅魔……”

……冒险者的生活，真开心啊。

异世界的氛围拉满，能见识到不少奇形怪状的魔物（虽然时不时就会变成色色的展开），还能在地下城里挖到（虽然不怎么值钱但还是很值得开心）的宝藏——如果刚来到这个世界之后就能立刻开始这样的生活，那该多好呢。

“喂，魔族，来这边——”

“等等，她可是情报里说的【魔王】……”

“队长，别那么死板嘛！”

……这群乍一看很专业的家伙，已经在我的“魅力”影响下迅速堕落成路边的小混混，被下半身支配了头脑。

我讨厌这种感觉。

束缚着身体的魔力，轻而易举就能挣脱开来；接下来只要趁他们疏忽大意的时候发动【潜行】开溜，应该不成问题。

“噗哈，你们看，这魔族居然还怀孕了诶！”

才不是怀孕！那是莉露露——呸，反驳他们也没什么意义，还是算了。

“怎么把你的尾巴藏起来了，来，让我们看看啊，这淫荡的小魔族——”

说到底，人类跟魔族的关系到底是什么情况呢？旅行的这段日子下来，其实人类主要的敌人是如同凶恶野生动物一般的【魔物】，而拥有智能的魔族是一个都没能见到……既然如此，这种如同既有设定般的互相敌视又是什么情况呢？

早知道会这样，就应该在上一座城市的图书馆学习一下的，唉。

“过来，该死的魔族！”

男性的声音充满了恶意，但那股恶意当中蕴含的杂质不再是畏惧与厌恶，而是某种黏稠的、令人感到无比恶心的欲望——果然还是赶紧逃跑吧，虽然我不是女同（强调），但被男人摸的话总觉得会吐出来……

嘶啦。

“诶。”

——廉价的法师长袍被粗暴地撕开，暴露在空气之中的肩膀感到了凉意。

但这不重要，应该说，跟另一件事情相比，这完全不重要。

“发、发生什么事了？”

——我甚至没能感觉到那个男人碰到了我的肌肤，他就从我的视野里消失了。

准确来说，是被【吞下】了——

“……这是什么黑色幽默么？”

——刚刚说着要看我尾巴的男人，被我的尾巴一口吞下。

绽放成妖花状的魅魔尻尾，化作了捕虫植物一样的巨口、从上往下地以惊人的速度将男人直接吞噬。

糟糕。

在我回过神来之前，“花瓣”上凸出来的人形轮廓瞬间开始缩小、缩小……然后。

“消失……了？”

——那个男人消失了。

没有转化，没有被我变成魔族，而是直接化作了魔力、为我面板上的属性数值多增添了几个冰冷的数字。

仅此而已。

“——全员，战斗准备！”

但是，我明明……我根本没有操纵尾巴……这不是我的主观……

【“——是条件反射呐。”】

逐渐开始迷茫的思绪，被系统冰冷的话语拉回了现实：

【“汝，要比汝所想的还要喜欢女孩子——也比汝自己所想的要更讨厌男性呐。”】

锵！

“什么……！？”

锋利的匕首被漆黑的恶魔之翼挡下，男性那沧桑的嗓音流露出了强烈的难以置信——我也很难以置信，原来我的翅膀能变得那么硬么？

“该死……唔……！”

中年男性似乎还想发动追击，但强烈的敌意只会为他带来反噬——随着造型奇特的匕首落地，刺客后退了两步、气喘吁吁地抓住了自己的手腕，也不知道凭他的意志还能坚持多久。

……至于其他人。

“啊、啊啊，魔王大人……！”

跪倒在地上的男人们，丝毫没有对自己的同伴被吞噬这件事产生任何反应。应急状态下自动打开的魅惑光环，就像是某种便宜本子里的洗脑魔法一样，不讲道理地将他们全部控制住。在性欲的驱使下，他们已经失去了握住武器或者念诵咒语的能力，只知道跪在地上脱下裤子……系统，帮我打个马赛克。

【“是，是，是~”】

……嗯，眼睛干净多了。

“这感觉真讨厌啊。”

——贪欲的魔王和露西菲尔她们对我抱有的期望，就是指的这种事情么？

话说回来，我刚刚是不是杀人了……绝对是吧？这绝对算是吧？咦？

【“唔嗯……好像有点麻烦了呐。”】

系统的呢喃在我的耳边响起，下一秒……

“唔哦哦哦哦——！”

……那位被称作队长的男性，似乎是拼上了老命也要向我发动攻击。

啪嗒。

——但是，他没能如愿以偿。

黑色的触手破土而出，犹如绽放的恶之华——面罩下的双目圆睁、爬满血丝，瞳孔的深处映照着我漠然的脸……诶，我的表情好吓人。

噗呲。

——妖花的“花瓣”们合拢，正好踏入其中的中年男性，立刻没有了声音。

但这不是我干的……嗯，应该不是。

要问为什么的话——

“没事吧，莉莉丝大人！”

——那是因为，无比熟悉的声音，在这么一个“巧合”的时间点从我的背后响了起来。

 

…………………………………………

 

树林里不再喧闹，甚至连其他活物的气息都荡然无存。

就像是在为我们提供一个绝对不会被打扰的舞台一样，寂静的草木之间，唯有那一团团被黑色触手包裹的“茧”还在进行着恶心的蠕动……刚刚的那些刺客们，已经全被关进去了。

而完成这一切的人——

“太好了……莉莉丝大人没事，真是太好了呢~！”

——昔日的人类神官、露西菲尔，正一脸笑容地注视着我。

熟悉的脸，熟悉的笑容……但几个月的分别，却让我对这个曾经的小神官感到无比的陌生。

“……露西菲尔。”

她是怎么找到我的……不对，【她们】已经追到这里来了么？什么时候……？

换句话说，人类的城镇……诶？

“莉莉丝大人……对不起，真的很对不起！”

在我理解现状之前，金发的“少女”已经来到了我的身前，温柔地将我扶了起来——手，好冷。

“没想到居然让莉莉丝大人受惊了……人类，果然很不懂事呢！”

……即便隐藏了魔族的特征，现在的露西菲尔还是表现出了一股强烈的非人感。

“莉莉丝大人，为什么不说话……？是生气了么？实、实在是非常对不起！要是事先知道的话，我就会阻止了……！”

明明道歉时的语气、还有那种唯唯诺诺的态度都跟记忆中的那位小神官一模一样……但是，果然，还是【不一样】了。

“请听我说，其实大家都在期待着莉莉丝大人回来呢！【那一天】……那一天确实是我的反应太大了，可能吓到莉莉丝大人了吧……”

黑色的“茧”似乎已经完成了转化的大部分步骤，我能感觉到里面属于人类的气息正在被替换成魔族——这是源自于我的力量，是我赐予露西菲尔的【权能】。

“对不起哦……莉莉丝大人一定很生气吧？”

温柔的神官少女双手握起了我的手，委屈而又小心翼翼的眼神像是一条温顺的大狗狗——我不讨厌这样的她。

但是……

“莉莉丝大人会生气，我觉得……也是理所当然的呢！但请莉莉丝大人相信我，我们真的没有想要强迫莉莉丝大人的打算……”

——骗人。

“真的、真的很对不起……”

在系统的帮助下，我已经精准捕捉到了其他魅魔们的踪迹——在这些人类将我绑架过来的同时，她们也早就已经设下了包围，等待着合适的机会出手。

真是简单又恶劣的心机。

“我保证，只要莉莉丝大人愿意回到莉莉丝城、成为我们的【魔王】——我、我们以后再也不会擅自做一些莉莉丝大人不喜欢的事情了！”

……我想要的不是那样的生活。

“……为什么？”

少女的声音，带上了哭腔：

“——为什么，莉莉丝大人不愿意看我呢？”

不知从何时开始，我已经不再敢直视面前的少女。

人类的伪装开始崩坏，从神官长袍下钻出的触手缠上了我的脚踝，顺着小腿一路向上；露西菲尔握着我的手、放到了她的胸前；我下意识地看向了她，与那闪烁着泪光的碧绿色双瞳对上了视线：

“莉莉丝大人……为什么会露出那么讨厌的表情？是因为讨厌我……讨厌【我们】了么？”

我有很讨厌的预感。

“……不。”

预感，越来越强烈。

“那么，为什么？”

——最终，预感还是成真了：

“……从一开始，【把我们变成这样】的，不就是莉莉丝大人么？”

无法反驳。

……所以，我也没办法反抗。

“我一直……都在为了让莉莉丝大人的恩惠能够传播到大陆的每一个角落，一直、一直……一直都在努力哦？”

顺着双腿向上蔓延的触手，几根分支拨开了我的长袍下摆；更多的触手簇拥而上，将我和她缓缓地包裹在一起：

“——莉莉丝大人沿途经过的所有城镇，都已经被我们埋下了【种子】~只要莉莉丝大人愿意，那些孩子们都会立刻转化成魅魔哦？”

“……！”

——曾经跟导游小姐一起途径的一座座城镇，在脑海里快速闪现。

阳光，在消逝。

“……我没有要求过你做那样的事情。”

再怎么让语气变得冰冷下来也无济于事，对于现在的露西菲尔来说，我已经取代了所谓“女神大人”在她心目中的地位。

“怎么会……”

少女的声音变得更加委屈，但很快，她的双眼燃起了另一种情感：

“……啊哈，我知道了~！”

触手们猛地用力，束缚着我的双手、将我吊了起来——脚尖正好碰不到地面的感觉让我忍不住皱了皱眉。

“一定是太久没有跟莉莉丝大人做过……让莉莉丝大人忘记了吧~？”

狂热、狂乱、以及凌驾于一切之上的爱欲——名为露西菲尔的魔族神官露出了有些吓人的笑容，看似禁欲的神官长袍底下暗藏着一个开口，伴随着欲望的发散，比印象中还要粗大一圈的骇人巨根就这么顶起布料、抬起头来，朝向了我。

“莉莉丝大人，快看快看~这是莉莉丝大人最喜欢的扶她肉棒哦~？”

……总觉得不管剧情怎么发展，最后都会变成这样的展开啊。

凶恶的肉棒已经不太属于人类应有的范围之内，根部还有这细长的触手在跳动；粗壮的顶端似乎是因为兴奋过度、已经开始分泌出可疑的液体……如果是普通的女性，在嗅到这根扶她肉棒的气味瞬间就会失去理智吧。

露西菲尔，成长成了不得了的“怪物”了呢。

“怎么样，发情了对吧——莉莉丝大人，果然还是最喜欢的我的肉棒了，对吧？”

触手微微分开我的双腿，方便那尺寸惊人的肉根毫不讲理地插入我的大腿之间；露西菲尔似乎是在享受着大腿的肉感，用肉根不断摩擦着我裸露而湿润的胖次——最糟糕的是，我确实跟她说的那样，非常丢人地发情了。

——能感觉到她身上庞大的魔力，能回想起来这根肉棒为我带来的欢愉，身体在渴求着美味的扶她精液，嘴唇也因此而变得干燥无比——

“……来，莉莉丝大人，请自己张开双腿哦？”

金发的魔族少女嘴上这么说，实际却在我回应之前直接操纵触手、将我的双腿也一起吊起，摆出了M字开腿——下一秒，那已经沾上不少爱液的肉棒极具侵略性地抵在了小馒头花穴的软肉上，如同刽子手高举的大斧、威胁着我早已失去的贞操。

身体在渴求着欢愉、小穴在渴望着肉欲的满足……魅魔的本能、雌性的本能、乃至往日那些快乐的回忆全都混在了一起，将我的大脑搅得乱七八糟——

想要。

——欲望在心底发出妩媚的叫床声。

“怎么样，莉莉丝大人……比之前更大了吧~？人家用这根肉棒，让好多~好多的女孩子都变成了莉莉丝大人的信徒哦！”

肉棒的顶端一下一下地顶着娇嫩花瓣的入口、压向上面的淫核——仅仅只是这种被按压的感觉，就让我忍不住想要自己沉下腰，享受这根肉棒能为我带来的快乐。

“唔……❤……！”

……我讨厌这样的自己，所以，拜托了，【系统】。

【“咱觉得，汝还是干脆好好享受比较好——嘛，算了，毕竟汝才是咱的主人呐。”】

——快感、欲望，全部切断。

诱人的巨根肉棒一下子失去了吸引力，甚至连包括“愧疚”在内的所有情感也褪去了颜色。

“莉莉丝大人，欲望什么的可不是需要压抑的东西哦？”

似乎是看出了我在做什么，露西菲尔鼓起了脸颊、露出了有些可爱的生气表情；但下一秒，她又换上了近乎病态的笑容，侧了侧脑袋：

“不过，没关系……就算切断了快感也没用的哦，现在的我呢，可是有自信能突破那份【遮蔽】、让莉莉丝大人彻底沦陷的哦~？快看快看~”

——长着巨根的神官少女，突然挺了挺腰。

然而，肉棒并没有如我想象中那样直接插入小穴，而是贴着花穴的边、顺着我膨胀的小腹轮廓向上顶去，用力挤压了一下我的西瓜肚：

“唔呼呼~如果用力插进去的话，应该能直接顶到心脏的高度……不对，应该会从喉咙里穿出来吧~？”

“……小穴和喉咙可不是相通的哦，露西菲尔。”

“没事，我会让它们相通的~❤~”

——好吓人啊喂。

“话说回来……”

病态的笑容突然从少女的脸上褪去，碧绿色的双瞳失去高光，变得比刚刚还要吓人：

“……莉莉丝大人是什么时候怀孕的呢？对方是谁，人类？魔族？男性？还是女孩子？”

不，是史莱姆——话说回来，莉露露这孩子睡得可真香啊，我的子宫有那么舒服么？以及，这【情感遮蔽】的效果好像有点太强了，我甚至有闲心思考这些有的没的，不愧是我。

“算了，无所谓~”

肉棒，再一次顶向我的性器；露西菲尔的脸上，也再次挂上笑容：

“别人的孩子什么的，【清理掉】就好了——莉莉丝大人培育小宝宝的房间，就用人家的精液来清洗吧？”

【——莉莉丝大人……！】

不知为何，脑海里一闪而过的是金发碧眼的神官少女、曾经的那副笑容。

那副身影与眼前的魔族重叠，明明是完美的重合、却又让人感觉有哪里不一样。

【“要反抗么？”】

系统在脑海里询问着我的意见，言下之意即是：只要我想，我完全可以、也有能力反抗。

……但是。

【——从一开始，把我们变成这样的，不就是莉莉丝大人么？】

这句话就像是无形的触手，将我的内心牢牢束缚。

“露西菲尔。”

……我别过了视线，用尽全力从嘴里挤出了这句话：

“你，满脑子只想着自己的事情呢。”

这句话既是对她说的，也是在对我自己说。

“怎么会呢~人家的心里……就只有莉莉丝大人哦？”

肉棒的顶端挤开了花穴的肉瓣，一点一点地侵入永远紧致的幼穴——身体开始有了反应，即便屏蔽了快感，我这副神造的魅魔身躯仍旧是完美的“肉人偶”，是能满足任何肉欲的性爱玩具，会为了侍奉侵入体内的性器而努力适应对方的存在。

……真是可悲。

“别着急哦，人家会让莉莉丝大人的身心……也变得【只剩下我一个】哦？”

陷入疯狂的露西菲尔，无疑是可悲的；但造就这一切而又对现状无能为力的我，或许要更加可悲一些。

——但是。

“露西菲尔，人类总是会犯下同样的错误。”

黑色的触手彻底遮蔽了天空，化作了一个淫荡的闺房、为我和露西菲尔打造出了可以随意享受性爱乐趣的空间——不断喷涌的粉色催情气体刺激着我的鼻腔，滴落的媚药落在了我裸露的肩膀上，混杂着我和她之间的呼吸声，让空气本身都变得无比煽情。

“我也会犯错……只是。”

来了。

“诶？”

似乎是意识到了什么，金发碧眼的触手姬突然愣了一下、然后才低头看向自己的肉棒——然后，她看到了【一只手】。

一只手，准确来说，是【史莱姆拟态而成的手臂】，以一种超级猎奇的方式从我的小穴里钻了出来、抓住了露西菲尔的肉棒，不让她继续向前推进——

“哎、哎？不是，这什么情况——等等，这是……莉露露小姐！？”

“——不，这是【凝胶之星（Star Riruru）】。”

“……真是莫名其妙！”

无视了史莱姆的阻挡，露西菲尔皱了皱眉，更加用力地挺腰——

“露西菲尔，我说过了，你也经常会犯下相同的错误。”

嘶啦。

“——诶？”

伴随着有些恶心的声响，光线，穿透了触手的遮蔽；准确来说，是遮蔽日光的触手——【被斩断了】。

下一个瞬间——轰隆！

魔力的爆破让露西菲尔下意识地退后了一步，一道身影穿过了空气中泛起的魔力波纹、以惊人的速度将我抱了起来，迅速地与金发碧眼的魔族神官拉开距离——视野里，还能看到被切成一段一段的、四散的黑色触手。

诶，这啥，好帅。

“——没事吧，莉莉丝小姐。”

哦，是你啊——披上了黑色斗篷的黑色短发少女，面无表情地以公主抱的姿势抱着我、稳稳落地。

“好典的出场时机。”

或许是因为这画面既视感太强，我忍不住将吐槽脱口而出。

“莉莉丝小姐是希望我慢一点来么？”

“那倒不是。”

“导游小姐”——阿米拉将我放了下来，打量了一下我身上破破烂烂队伍，轻叹了口气：

“魔王大人不怕着凉么？”

“我都是魔王了，还怕这个？”

说是这么说，我还是任由她将斗篷披到我的身上。

“……你怎么知道我在这的？”

“【传送法阵】的信标和纹样我都认识……或者说，是【非常熟悉】。”

导游小姐握紧了手中的匕首，扫视了一圈周围的情况——黑色的“茧”、蠕动的触手，还有躲在暗处虎视眈眈的其他魅魔，应该都被她的视线捕捉到了。

“反向破译并追踪并非难事，难点在于……”

“……找到我之后怎么把我带走，对吧？”

“不，难点在于怎么向莉莉丝小姐道歉。”

魔力炸出的烟雾散去，毫发无损的露西菲尔先是一脸呆滞地站在那里——在确认了阿米拉小姐的外貌后，她的表情突然变得异常愤怒：

“又是你……！”

……而导游小姐对她的愤怒无动于衷，只是继续用平淡的语气说道：

“首先是，那个布丁挺贵的，但莉莉丝小姐现在吃不到了——对此我感到很抱歉，希望您不要生气。”

“嗯，我不生气。”

明明已经屏蔽了情感的波动，但不知为何，被这道没比我高大多少的身影护在身后的感觉，让我的嘴角忍不住地微微上扬。

“第二件事是——我好像打不过【现在】这位露西菲尔小姐，不好意思。”

“……。”

——诶。

直到黑色的触手如浪潮般涌向我们的一刻，我才挤出来最后的“遗言”：

“——那你的出场搞得那么帅是为了什么啊！？”

……下一秒，我的视野归于黑暗。