第二十二章·密探少女的魅魔魔王观察记录（其之二）

奈良良柴犬

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21026128

懒得写简介了，随便做点近况汇报
这个月真的是涩得有点昏头转向，之前玩了监禁宠物Play，上周又是去酒店开房疯玩了一个周末，感觉到现在脑子还是晕乎乎的
先说一下这其实不算性瘾好吧，就我们两个的情况属于那种，就，那种，情到浓时越战越勇，不知道大伙能不能理解，就性瘾追求的是性的部分，她我不好下定论，但我自己难得（？）发情的时候基本都是发乎情没来得及止乎礼、就前置其实是比较纯爱浪漫的一些调情什么的，绝对不是说什么“啊我好像做爱啊（直球）”然后啪地裙子一掀胖次一脱就骑到她脸上颜面骑乘或者跟那种淫乱女同一样很没品地“姐，扣我！”，扣什么扣扣扣空间啊扣，真的是
但有些事情就没办法，就，心情不好了想让她哄哄，然后我这边撒撒娇，她那边哄一哄，聊聊以前的事情或者现在的事情或者将来的事情，聊着聊着那个距离感就不对了，然后这里摸一下那里摸一下，我呼气又有意无意呼到她耳边，她那个手摸着摸着又到我衣服底下了，就这样搞来搞去最后一个典中典视线交汇互相暗示一下，人就从客厅沙发一路滚到床上了，然后一个周末或者一个工作日晚上就这么消失了
就，大家要理解这个过程是非常顺水推舟而自然的，也就是说这是一种大自然的规律，是弱小如我这般的一般人无法阻挡的趋势，那这样的事情一周发生个一二三四五次，是不是一周的码字时间就没了，那我一个月更一次的拖更是不是也就有了一个很合理的理由（不是）
总之最近会【尝试】努力更新的，拖更实在是万分抱歉（
话说最近看芙莉莲的时候其实特别想磕芙莉莲和菲伦的师徒CP，感觉互动关系很有趣，不过写这种热门BG作品的百合创作在今时今日的二次元网络环境底下约等于阿女士提着天秤找芙莉莲又或者睦头人提着小黄瓜找soyorin，横竖都是个死字，甚至可能不如写原神同人来得安全，所以还是把笔放下吧
就这样，下次的更新会在下次，下期休刊！

#R-18
#百合
#魅魔
#扶她
#魔物娘化
#淫堕
#第一人称
#不怎么涩的一章


前言：
1.感觉要成月刊少女了.jpg
2.总之久违地更新一下，最近忙这忙那忙着艾草的是挺忙的，反正就……理解一下好吧！
3.本章依旧完全不色，算是过渡回（怎么又是过渡回），反正就是单纯是莫名地想写感情戏了，就稍微写写，写着写着感觉还会演变成三角恋前任文学扭曲向，鉴定为看mygo看的
顺便再练习一下关于“转化”的描写，之后的篇章打算以第一人称写do到恶堕+魔族化的过程，所以现在得好好热热身，顺便看看作为读者的大家会给出怎样的反馈（
4.毕竟这可是魔物娘主题的作品，怎么能没有魔物娘化呢！.jpg
5.总之就是这样，让我们继续观看阿米拉小姐的回合吧。

……………………………………

【记录·六】

“——我想到独属于我的战法了！”

今天的莉莉丝小姐，似乎格外雀跃。

森林间的小道上并没有别人，距离任务地点还有一小段距离，从大清早开始就一直在盘算着什么的魅魔魔王，终于将她的心中所想说了出来：

“导游小姐，陪我一下！”

“诶。”

跟她相处久了，我也差不多摸清楚了她的脾性——名为莉莉丝的魅魔唯一比较像是【魔王】的地方，就在于那时不时冒出来的奇思妙想、以及随之而来的任性。

“我要怎么做？”

“跟我对练！”

“……明明还在任务途中？”

“哎呀，新招式这种东西，在投入实战前肯定还是要先过个新手教程测试一下的啦~！”

这就是魔王的任性——这种时候，只要满足她就好了。

“那么，请赐教。”

我转身看向了她，而银发的幼女则是清了清嗓子、露出了自己的尻尾——什么，这是需要尾巴发动的新招式么？

“好……那我上了哦！”

只见莉莉丝摆出了一个奇妙的姿势，然后伸手指向了我：

“——【凝胶之星（Riruru）】！”

“？”

在她喊出这意义不明的称呼的同时，名为莉露露的史莱姆姬也从她的……嗯……裙子底下钻了出来：

“欧拉！”

“？？”

——然后，摇摇晃晃的史莱姆娘挥动着双拳，以一种在我看来慢的离谱的速度打向了我。

“欧拉欧拉欧拉欧拉——咦？”

乱拳一通乱打，却只能命中一无所有的空气——在史莱姆和魔王小姐反应过来之前，我已经绕到了她们的身后：

“将军了。”

“诶！？”

啪嗒——噗通。

“新手教程，这样就可以了么？”

我熟练地将莉莉丝的手臂锁在背后、牢牢擒拿住，仅需轻轻一压，就能将她这副柔弱的身躯直接压倒在地上——

“咕咿……❤~！”

——然后，就能听到她的嘴里漏出妩媚的娇喘声。

旁边的史莱姆姬被吓了一跳，我只是看了她一眼、她就识趣地举起双手投降——或者说，她是在期待着我对她的小主人做些什么……吗？

“莉莉丝小姐？”

“不、等等、等一下！别用力压——咕哦~❤~！？”

……魅魔莉莉丝，拥有着能够将痛楚转变为性快感的能力。

据她本人所言，这个能力并不能由她自己自由操控、而是无条件地将任何痛楚都转化为快感——虽然一开始我还觉得哪里不太对劲，但习惯了之后才发现，这样的能力其实还挺有趣的。

“会痛么，莉莉丝小姐。”

“不、不痛……不对，就是因为不会痛才有问题啦！”

“手臂被扭成这样都不会痛么？”

“不会……但是会连带着全身都变得酥酥麻麻……呜~！”

——真是可爱的叫声。

被迫趴在地上的幼女，用那没有被拘束的左手拍着地板、向我求饶着——这个时候，如果用膝盖顶住她的后腰间……

“嗯啊……❤~！？”

……果然会变成这样。

“很舒服么？”

“舒……舒服个鬼……导游小姐！？这样做很有趣么！？”

“我只是在模拟实战的情况而已，毕竟这是莉莉丝小姐的要求。”

……再压一下。

“我、我错了还不行么，不练了不练了——咕哦~❤~！？”

簌簌——树林间的鸟儿，都被幼女的娇喘声惊动得飞向四面八方。

“哪怕在荒郊野外也能发出妩媚的声音呢，不愧是魔王，好厉害。”

“这……这是什么值得称赞的事情么……话说回来，导游小姐的性格是不是越来越恶劣——”

我压。

“——嗯咕……❤~！？”

话说到一半的魅魔，剩下的那一半话语被娇喘声覆盖、淹没——我能听到她那逐渐变得沉重起来的呼吸，以及……

“湿了？”

“……才、才没有……”

嗯，差不多就到这吧。

稍微玩弄了一下可爱的魔王大人之后，我松开了对她的束缚、伸手将她直接抱了起来。

……身子好轻，即便不是我，她也会被别人一推就倒吧。

“新招式好像不太行啊。”

“……咕。”

如果说她最像魔王的地方就是“说了想做什么就要做什么”的这股任性的话，那么她最不像魔王的地方就是——

“……难道说，我这辈子都没办法变强了……？”

——就是这种很容易变得消沉、低落的性格。

毕竟已经相处了一段时间，我也不是第一次看到她遇到挫折就开始唉声叹气、喊着“好麻烦”的样子了。这种时候，就是最适合我刷好感度的时候：

“还能站稳么？”

“当、当然能！”

……将她放下来后，看着她夹紧着大腿、脸颊微红的模样，我不知为何感到胸口一阵轻微的悸动。

血红色的双瞳泛着淡淡一层的水光，带着一股耐人寻味的羞涩注视着我；在与我对上视线之后，莉莉丝又不好意思地别过了视线：

“……抱、抱歉，让你看到丢人的样子了。”

“倒也不必向我道歉，莉莉丝小姐。”

果然，像这种讲礼貌的地方也很可爱呢。

“不过，刚刚的那套……嗯，【战法】，在我看来确实有点意义不明了。”

“诶诶……”

“如果只是想要使役莉露露小姐进行战斗的话，作为主人的你应该躲到敌人完全找不着的地方才对——随便来个人都能轻松推倒的莉莉丝小姐，就不应该出现在正面战场上。”

我冷静地给出了自己的评价，但莉莉丝似乎因此变得更加气馁了：

“咕……我觉得那样比较帅气来着……”

“帅气么……”

……所谓【魔王的任性】，大概就是这种地方吧。

这倒也不是她第一次为了一些我无法理解的事情而“努力”——身为魅魔、能够轻松魅惑人类与魔物的她，一直试图舍弃自己天生具备的能力、跑去追求肉体或魔力上的强度……但她的体质并不适合正面肉搏，能够使用的法术也基本无法对正面战斗产生任何帮助。这意味着，她所做的一切努力都约等于无用功。

“莉莉丝小姐，不是还拥有其他魔物的能力么？”

没记错的话，她似乎说过自己能够通过……嗯，通过【交媾】来取得其他魔物的力量。如果能善用那个能力的话，她应该也能拥有一定程度的战斗力才对——当然，这也会成为她身为魔王最为危险的地方，也是身为【监视者】的我最应该留意的地方。

“哎，别提了。”

……不过，看样子，我好像也不太需要过多地操心这件事情：

“一会儿你就知道这能力有多微妙了。”

看着她那一副复杂的表情，我识趣地选择了闭嘴。

毕竟，任务地点就在前方——而正如她自己说的那样，很快，我就理解了她露出这副表情的理由所在。

 

…………………………

 

【记录·七】

今天的任务是调查一处地下城。

说是地下城，这里原本似乎是一处历史非常悠久的要塞，但在很久以前的人魔战争中变成了废墟——由于清理起来特别麻烦、位置也相当偏僻，周边城市的领主也没打算把这个地方重建起来，结果自然是让这处废墟变为野生魔物们的巢穴。

保险起见，冒险者公会都会定时发布让冒险者调查这类地方的任务，如果发现了弱小的魔物定居就顺手清理掉，如果有什么更严重的异常就要及时向公会汇报、再由公会上报给地方领主安排对策……所以说，如果我们运气好的话，今天的任务其实相当简单。

“有魔物的足迹。”

……不过，看样子，我们今天的运气并不是特别好。

要塞入口的城墙已经只剩西边的一面、剩下的三面基本就是随随便便都能跨过去的残缺状态——在这些大大小小的缺口处，我们找到了不同类型魔物的足迹。

“这几串小的足迹是……哥布林？”

“莉莉丝小姐意外地博学呢。”

“是我的【系统】……呃，嗯，脑海里的小精灵告诉我的。”

“……？”

脑海里的小精灵——这么说来，之前也观察到莉莉丝偶尔会自言自语，原来如此，是这么一回事么？

“啊，在那边。”

……或许是这附近鲜少有人类路过，居住在这里的魔物们也变得大胆了起来。在废墟之间，正好有几只绿色的身影正围在一处、捣弄着不知道从哪里收集来的木头。

“那是在造图腾。”

“图腾？”

我眨了眨眼：对于这种低等级的魔物，我的了解反而颇为浅薄。

“这个哥布林族群应该有着【萨满】级别的个体存在，能够指挥手下的哥布林布置图腾……真让它们布置好的话，好像会演变成挺麻烦的事态来着。”

莉莉丝用一种似懂非懂、不太确定的语气说道，听着感觉像是在复述另一个人的发言……嗯，原来如此原来如此。

“莉莉丝小姐，好像什么都知道一点呢。”

“诶？咳、咳嗯……我不是什么都知道哦，我只知道我知道的事情，嗯。”

……被夸奖了还会害羞么。

看着银发的幼女连耳根子都微微染红的样子，我的嘴角不知为何轻轻上扬：

“那么，莉莉丝小姐打算怎么做呢？你刚刚不是说，要让我看看那个【能力】么？”

在这里确认身为魔王的莉莉丝有几斤几两，对于我来说是百利而无一害的做法——为此，我特地用略带煽动与嘲讽的语气接着说道：

“还是说，被我刚刚刺激了一下的莉莉丝小姐，现在已经湿得没办法战斗了呢？”

“……是我的错觉么，总觉得导游小姐在言语上的性骚扰变得越来越频繁了诶？”

“毕竟要跟魅魔打交道嘛。”

不知不觉间，我们已经变成了能够进行这样的对话的关系了。

……不过，我还是要时刻记住自己的身份与任务：监视、观察名为莉莉丝的魔王，确保她不会成为人类的敌人——没错，哪怕现在我们表面上的关系正在不断拉近，她和我之间仍然存在着一道绝对不可能跨越的界线。

所以，我必须将接下来发生的一切都记录下来：这是衡量她身为【魔王】的威胁度的、最关键的时刻。即便冒着会被她魅惑……或者说，【有可能已经被她魅惑】了的风险，我也要这么做。

“只是一点点快感而已，都被侵犯过那么多次了，我又不是什么色情小说里一推就倒的弱受女同主角，怎么可能这么轻易就腿软啊。”

银发的幼女说着我有点听不懂的话，故作潇洒地甩了甩自己的长发——这种逞强的地方也很可爱。

“那么，看好了哦——啊，莉露露，你不用跟过来。”

“哎~”

史莱姆娘被她留在了原地，缩成一小团地趴在废墟的瓦砾上。在魅魔摇晃着尾巴走向哥布林们的时候，名为莉露露的史莱姆姬突然看向了我：

“呐，人类。”

“……？”

这好像还是她第一次主动向我搭话。

“你喜欢莉莉丝大人么？”

“诶。”

——奇怪的问题。

“……跟她在一起的话不会无聊。”

我没来得及多想，只好选择最稳妥的答案：莉露露是在试探我么？还是说……

“哼嗯~”

Q版的史莱姆娘轻哼了一声，没有继续多说什么，就径直以沉默结束了她自己开启的这个话题。但不知为何，她所抛出的这个问题却不断地在我的脑海里回响着。

……身为王国的密探，注定要一辈子与各种见不得光的任务为伍的我，不可能从个人感情上“喜欢上”某个人、更何况是喜欢上一位魔王呢？

“唧？”

——在我莫名地产生动摇之际，那些哥布林也注意到了正大光明地靠近它们的莉莉丝。这种类人型的魔兽之所以不被归类为“魔族”，最大的原因还是智力上的缺陷……不过，即便是弱小的哥布林，我也不觉得莉莉丝有什么办法可以正面击溃它们。

一会儿如果情况不太对的话，还是尽早出手比较好——我听说过许多跟哥布林有关的、不好的传闻，那些传闻最好还是不要让莉莉丝亲身体验比较好。

“你在担心莉莉丝大人么？”

“咦。”

史莱姆娘的突然发问，让我愣了一下——与此同时，那些哥布林似乎判断莉莉丝没有任何威胁、是送到它们嘴边的一块肉，主动发起了攻势。

“唧呀！”

“呱呀！”

容貌丑恶的、如同长歪了的人类孩童般的魔物举起了手中的简陋棍棒，扑向了柔弱的女孩——

“莉露露我倒是觉得，没有必要去担心莉莉丝大人的安危哦——因为。”

——下一刻，翠绿色的触手破土而出。

“因为，莉莉丝大人其实还挺厉害的呢。”

在史莱姆娘说出这句话的同时，最先冲向莉莉丝的两只哥布林已经被那些突然出现的触手绊倒、捆住——那是，植物的根……？

这么说来，在莉莉丝城的时候也见到过【阿娜温】来着——原来如此，那些也是莉莉丝的眷属么。

“唧！”

“呱！”

没被束缚住的其余哥布林似乎被吓了一跳，但很快，它们就放弃了救援自己的同伴、转而选择分散阵型，从不同的角度冲向莉莉丝——看样子，即便是智力低下的魔物，也能够使用简单的战略。这也是为什么每年都会有一些新人冒险者在面对这种低等级魔物时被反杀。

……只是，接下来发生的事情，完全出乎了它们、也出乎了我的意料。

“咕！？”

被束缚住的两只哥布林试着挣脱阿娜温触手、却只是让那些藤蔓的纠缠变得越来越紧——然后。

“……！？”

巨大的黑影突然遮蔽了日光、笼罩着哥布林；淡粉色的汁液滴落在了它们的头顶，待到那两只丑陋的魔物露出惊恐的表情、抬头望去的瞬间——

吧唧。

——绽放的妖花，一口吞下了哥布林。

妖艳的、鲜红的怪异之花，犹如两张异形的血盆大口，以连我都没能立刻反应过来的速度将那两只哥布林直接吞没；其他哥布林目瞪口呆地看着这一切的发生，那合拢的花瓣上隐约能窥见人形的魔物试图挣扎的模样……但那并没有持续多久。

“……！…………！！”

一秒过去，被困在妖花里的哥布林正在拼命挣扎、胡乱动着四肢——但是，越来越多的粉色花蜜从花瓣的缝隙出渗出，连带着大量的淡粉色花粉一起散播到周围的空气之中，吓得周围的哥布林根本不敢上前帮忙。

“嘎！嘎！”

两秒过去，一只哥布林焦急地大喊着，好像在呼喊自己的同伴，但是……被妖花吞下的两只哥布林，在这第二秒过去的瞬间就失去了挣扎的力气、突然变得一动不动——下一刻。

“……嘎！？”

三秒过去，花瓣内的人形生物突然开始发生【形体上的变化】：它们的身姿扭曲着、蠕动着，而妖花也随之变得膨胀、膨胀、膨胀……

噗通——！

花蜜四溅，重新绽放的妖花，将两只哥布林吐了出来——但是。

“嘎、嘎啊……？”

其余的哥布林发出了困惑的声音，因为……

“哈啊……❤~”

“为了、莉莉丝大人……❤~”

……因为，出现在其他哥布林面前的，已经不再是它们熟悉的同胞了。

比原本的哥布林高了一倍不止、体型变得如同【巨魔】一般的“哥布林”，摇摇晃晃地从妖花吐出的花蜜中站起身来：粉色的汁液顺着她们健壮的身体轮廓流下，曾经矮小的雄性魔物在三秒之内就被转化成了【雌性的魔物娘】、挺起了傲人的裸露双峰——然而，她们也并非单纯的【哥布林娘】。

“那是……？”

我眨了眨眼，好不容易才理解了自己看到的一切：两只被妖花吞下、转化的哥布林娘，左半边的身子都缠上了属于阿娜温的藤蔓，尽管从我的角度只能勉强看到她们的侧面，但也姑且能注意到那从她们左眼眼窝里绽放的鲜艳花朵——比起哥布林娘，她们现在更像是【被阿娜温的妖花寄生的哥布林娘】、或者说……

“是莉莉丝大人创造的、全新的眷属呢~！”

……莉露露，回答了我的疑问。

回到正面战场，挺着裸露巨乳的绿皮魔物娘发出了对哥布林们来说相当渗人的妩媚轻笑——其中一只哥布林被自己同胞身上发生的异变吓得动弹不得，很快就成为了下一位牺牲者。

“你也一起吧……~❤~？”

获得了语言能力的魔物娘，身上的藤蔓触手突然延伸而出、束缚住了那只发愣的哥布林；哥布林还没来得及挣扎，就被藤蔓末端的妖花盖住了脸部、堵住了口鼻：

“咕噜！？”

嘶——气体喷涌，粉色的催淫气体从花瓣的缝隙处大量渗出，那只哥布林甚至连一秒的反抗都做不到，就身子一软、全身上下只剩那根丑陋的雄性性器仍旧挺立；但很快，它的身体就像刚刚那样、被转化后的自己的同胞用妖花吞下……三秒后，出现在哥布林们面前的，是第三只【与妖花融合而成的哥布林娘】。

“诶嘿嘿……好舒服……❤……”

跟前两只不同，第三只哥布林娘的胯下拖拽着一根巨大的扶她肉棒，在没有勃起的时候就已经快要触碰到地面——这跟我在莉莉丝城里见到过的那些扶她魅魔差不多；随着四周的空气逐渐被催情花粉完全笼罩，剩余的哥布林们似乎也渐渐开始失去反抗能力……

“嘎、嘎啊！”

……当然，那么多哥布林当中还是会有勇士出现。其中一只个子虽小、行动却异常迅捷的个体就绕过了正在逐渐飘散、下沉的花粉与周围蠕动着的藤蔓触手，顺利钻到了莉莉丝的死角——

“莉莉丝小姐，小心！”

——意识到的时候，担忧的话语已经脱口而出。

简直就像是某种条件反射一样，不知为何，我的内心深处在担忧着名为莉莉丝的魅魔受伤……这真的是一种很奇怪、很奇怪的感觉。

……但我并不讨厌这种感觉，反倒是…反倒是有点希望这份担忧、能够传达给莉莉丝——虽然事实证明，我的这份担心是多余的。

“咕呀——！”

扑向银发幼女的哥布林，切实地命中了它眼中深不可测的“人类雌性”：它从背后骑到了莉莉丝的头上、用自己的四肢锁死了幼女的喉间，试图让这该死的人类雌性像其他笨蛋人类一样被它钳制到窒息——但下一秒，异变发生了。

“……咕呀？”

嘀嗒、嘀嗒。

随着一阵粘稠、诡异的液体流动声，“莉莉丝”、溶解了。那只哥布林瞪大着眼睛，呆呆地看向自己的四肢：原来，被它钳制住的并非银发的魅魔幼女，而是一团拟态成人形的……【史莱姆】。

“不是人家哦~”

注意到我下意识挪过去的视线，旁边的Q版史莱姆姬耸了耸肩：

“那是莉莉丝大人自己的能力——虽然不知为何她一直不喜欢用就是了~”

转头再次看向那只哥布林，攻守之势已然异也：绿皮的小鬼只能一脸惊恐地看着自己的手脚逐渐被史莱姆缠绕、吞没，随后就连整个身子都没入那凝胶状的液体之中，直到彻底溶解……数秒后，那抹绿色荡然无存，只剩下一团蠕动着的液态生物。

——咕噜、咕噜。

又是三秒后，被溶解的哥布林重新“站”了起来——确切的说法是，【已经彻底溶解为史莱姆的哥布林娘】重新凝聚出了人形、摇摇晃晃地蠕动着身子，挺起了那拟态出来的巨乳以及凝胶扶她肉棒，扑向了剩余的幸存者。

“咕咿——！？”

接下来的画面，已经不需要我去记录了。

属于雄性哥布林的悲鸣声，几乎是在短短数十秒内就被替换成了属于雌性的娇喘与呻吟——不到一会儿功夫，刚刚还凶神恶煞的魔物们就这么彻底沦陷，变异成我前所未见的魔物娘物种、用那人类无法想象的大尺寸扶她肉棒与触手尽情地交合着。

“啊、好棒……❤~”

“做爱、交尾、最棒了~❤~”

好像拥有了知能、又好像因为做爱而丧失了所有理性的魔物娘们，那一具具丰满而散发着发情雌臭的身体重叠在了一起，有的在用扶她巨根毫不留情地侵犯着没有长出肉棒的同胞，有的则是利用自己长出来的藤蔓触手或凝胶拟态的肉棒来互相抚慰彼此……淫靡的场景在我的眼前上演，但除了小腹上的魔纹正在发亮以外，我并没有产生什么发情的感觉。

“……原来如此。”

比起发情，此时此刻的我只感到一股莫名的敬畏——莉莉丝，完全有能力在转瞬之间就将魔物……以及人类变成自己的眷属，即便这份力量是以如此淫靡的形式存在，我也无法忽略这种不讲道理的能力会对人类产生的威胁有多大。

……但是，为什么呢。

“莉莉丝小姐？”

——从头到尾几乎都没有怎么动过、只是背着手站在原地的那道娇小的背影，不知为何让我看得很是入迷、却也有些……悲伤？

“啊，嗯，该继续了。”

听到我的呼喊，那道背影并没有回头、也没有继续关注她自己制造出来的这场肉欲的盛宴，而是径直走向了要塞废墟的深处：在建筑物里面似乎还居住着其他的哥布林，我已经能看到从别的角落里骑着座狼出现的一道道矮小身影了。

……但它们的下场，已成定局。

 

……………………

 

【记录·八】

这场单方面的“屠杀”结束得很快。

被转化成眷属的魔物，会抱持着极强的性欲、展现出惊人的行动力，在转瞬之间就能将这名为淫欲的“诅咒”传染给其他同族。直到那躲在废墟最深处瑟瑟发抖的哥布林萨满也被黑色的触手吞没、转变为半魅魔哥布林娘之后，这场扫荡才告一段落。

啪、啪、啪……

倒塌的图腾浸泡在满地的爱液与精液之间，被野性与欲望支配的魔物娘们似乎已经想不到性爱以外的任何事情，与自己的同族们相互安抚着彼此的饥渴。而为首的哥布林萨满、也是转化后最接近人形的那只魔物，则是一脸荡漾地瘫坐在莉莉丝的身前，双手合十做祈祷状：

“啊啊，魔王大人……我们的莉莉丝魔王大人……感谢您将我等带向极乐的乐园……❤~”

比其他哥布林娘要矮小许多、几乎跟莉莉丝一样是幼女体型的绿皮魔物娘，胯下挺立着的扶她肉棒却远比其他同类来得巨大，将原本遮住重要部位的破布直接顶起、发情的气味也非常刺鼻——但无论如何，现在的我也只能绷紧着脸，守在莉莉丝的身边。

“不，感谢什么的就免了……那什么，你们能不能找个更偏僻一点的地方定居、尽可能避开人类呢？”

“诶——”

明明被转化成了眷属，但哥布林娘们似乎并不是很听莉莉丝的话。除去已经被肉棒或者触手抽插到翻着白眼、上面的嘴和下面的嘴一起喷水到失神的部分个体以外，其他还保留着一点思考能力的魔物娘都看向了莉莉丝：

“为什么要躲起来呢？我们不应该为了宣扬莉莉丝大人的美好而让更多的魔物与人类加入我们么~？”

“喏，就是这么一回事。”

——原来如此。

看着朝我耸了耸肩的莉莉丝，我以点头作为回应：莉莉丝城，跟现在这些哥布林娘本质上没有太大的区别。身为魅魔魔王的莉莉丝没有别的战斗能力，除了强制高潮以外、就只能通过这种方式“化敌为友”，将自己的敌人变为眷属……问题是，这些眷属的性质更接近于狂信者而非仆人，这意味着莉莉丝自己也无法自由操控这些淫荡而强大的魔族。

如果说之前的我还处于观察阶段的话，那么在此时此刻，我基本已经可以下定论了：名为莉莉丝的魔王，是极度危险的存在。

“那么，你打算怎么做？”

我将匕首藏在背后，平静地问道——无论怎么想，这种几乎无法规避、逆转的【转化】都是对人类乃至整片大陆的巨大威胁。只要莉莉丝有那个想法，她随时可以将这份淫荡的诅咒以惊人的速度散播到世界的每一个角落……这正是身为魔王的她最危险的地方。

但是……

“……我也不知道。”

银发的幼女，露出了复杂的表情——就跟刚刚她说要演示自己的能力时所展现的表情一模一样。

在一片片的娇喘与呻吟声中，我没有看向她，她也没有看向我。除了那只哥布林娘萨满似乎已经有点按捺不住欲望、对着莉莉丝虎视眈眈以外，世界突然像是静止了数秒一般，直到莉莉丝再次开口说道：

“我有点搞不清楚自己该做什么。”

迷茫、困惑、需要别人为她拨开脑内的迷雾——她的声音与表情都在表达着这样的信息，但说实话，我不觉得我们应该在这么一个精液乱喷、爱液乱流、肉体与肉体碰撞的淫靡声响不绝于耳的地方解开她的心结。

……只是，这样放着她不管也不是办法。

“什么意思？”

“大概就是想要过上的生活、跟自己的能力完全不符吧。”

露出自己的犄角、翅膀与尻尾的魅魔，闭上了眼睛：

“系统……呃，小精灵也好，露西菲尔她们也罢……大家都希望我能成为真正意义上的【魔王】君临天下、统治整个世界，让全世界都变得淫荡而不知耻。对于她们来说，那样的世界才是极乐园、才是她们追求的未来。”

“但你并不想要那样的未来，是么？”

“那肯定啊！”

——果然如此。

莉莉丝的能力极其危险，但她的性格却是另一个极端——以魔族的标准来说，她的【无害】，已经到了令我无法理解的地步了。

这些日子相处下来，她时不时所展露出来的那种……如同一个【普通小女孩】的样子，让我越来越难以将她视作什么危险的魔族看待。即便再怎么提醒自己的身份与任务，那种对她的一举一动、一颦一笑所产生的怜爱之情依旧不会消减。

她未曾有一刻想要利用自己的能力为自己牟利，反倒是为此吃了不少苦头……对于这样的“魔王”，我真的很难产生敌意。

可恶，难道说，我真的已经中了魅惑了么……？

“我呢，只想过上自由自在的生活——毕竟以前的我，基本都是在过着【跟其他人一样的、按部就班的人生】来着。”

她就像是邻居家的小女孩在畅谈未来一样，将双手背在身后、轻轻踢了踢脚——那只哥布林娘似乎以为这是要给她足交的意思，立马凑了上来，却被莉莉丝交给莉露露来处理了：

“哼哼~这里就交给人家啦~！”

“呀啊~❤~”

……无视了被史莱姆姬吞下的哥布林萨满，银发的魅魔继续说道：

“所以呢，这一世，我还是想自由一点、任性一点……成为冒险者到处游历、帮助他人，累了腻了嫌麻烦了就找个安静点的地方定居下来，开个店什么的也不错——啊，对了，这么说来我还算是长生…不，是永生种来着呢！能体验的人生就更多了~对吧？”

她再次睁开眼睛，用那双红宝石般的漂亮眼瞳看向了我：

“这样不好么？”

“……我觉得挺好的。”

“所以啊——”

她转过头，背对着我，看向了那些交合中的野兽们——原本应该是哥布林的坐骑的座狼也变成了狼耳兽娘，用那属于野兽的结状扶她肉棒狠狠地进出着自己的原主人，完成了下克上

“——所以啊，要是这个世界变成这副模样的话，我就体验不到更多乐趣了啊。”

“……所以才要逃跑么？”

“……其实更重要的理由是不想天天挨操。”

“……这样啊。”

怎么感觉本来还挺正经的话题，微妙地开始拉胯了……不，说到底，在这种场合聊这种事情，本身就怪尴尬的。气氛刚好到位、情绪也变得柔和的瞬间，就会有一只哥布林把另一只哥布林中出成西瓜肚，又或者是那边的史莱姆化哥布林娘丸吞了另一只哥布林娘、再让她在自己的半透明身体里M字开腿连续绝顶潮吹……这种环境下，着实不太适合聊这种话题。

但既然莉莉丝聊了，我也得给出属于我的回答才行。

“那么，我会选择支持你的。”

“嚯——明明你是人类，而我是魔王？”

“我可没见过那么杂鱼、那么需要别人照顾的魔王。”

“……导游小姐，原来是那种一旦混熟了就会嘴上不饶人的类型么？”

我们有一句没一句地调笑着，就像是周围的淫靡景象跟我们完全无关一样——直到，她突然主动牵住了我的手：

“——真的可以么？”

她看向了我，我也看向了她——即便我下意识地想要挪开视线，但脑海里的一道声音却在让我不要回避。

“可以什么？”

她的手很小，比我的还要小一圈；她的手心全是汗，似乎是有点紧张。

“……人类和魔物，都被我转化成了糟糕的魔物娘。”

她用一种寻求帮助的眼神，由下往上地看向了我——这种如同乞求原谅般的目光，一点一点地蚕食着我内心的警觉；

“这样的我就像是瘟疫的传播者一样，事到如今才选择逃跑什么的，真的可以……么？”

“当然可以。”

不管发生了什么事，我都会保护你的，莉莉丝大人——不知为何，我的脑海里浮现出了这样的一句话。

但是，我不能这样说。

“只是，如果有一天，莉莉丝小姐成为了自己不想成为的样子……”

我努力展现出了此生最温柔的笑容，平静地说道：

“……那么，到了那个时候，我也会负责阻止你。”

“嚯……~”

——她笑了，笑得很开心。

就像是心里的石头突然落地了一样，她露出了发自内心的笑容、笑得像个邻家的可爱小妹——下一秒，似乎是意识到了自己的失态，她立刻松开了我的手、尴尬地轻咳了一声：

“咳嗯……还行还行，我还以为你跟我一起呆的久了也会变得跟露西菲尔那个笨蛋一样呢——看来，用【淫纹】封锁欲望什么的完全是明智之举啊！”

“封锁欲望？”

我摸了摸自己的小腹，隔着衣物也能隐约感觉到小腹上的魔法纹路正在散发着一股淡淡的热量。

“之前不是说了吗，就算我现在已经能压制魅惑光环那类被动技能的效果，跟我一起待久了还是会像是被精神控制了一样、强制对我产生好感——不过，现在已经不需要担心这个了，只要把这份好感都转化成性欲、再将性欲全部封印起来，就不会影响到你了！”

……诶？

等等，这样的话……

“哎，要是能早点升级解锁这样的技巧就好了，这样的话露西菲尔她们也不会……算了算了，多说无益，该开溜了！”

……这样的话，我对她抱持着的那种纠结的感情是……？

结果，直到最后，这个问题的答案仍未能揭晓。

勘察的任务并没有顺利完成，莉莉丝最终也没有下定决心清除掉自己创造出来的魔族，而是通过……嗯，“特殊的技巧”，想办法“睡服”了所有的哥布林娘，让她们甘愿利用图腾封印整个居住地，彻底断绝跟外界的联系，从而在井水不犯河水的前提下尽情享受与同族之间的欢愉与肉欲。

“咕呃……咳，虽然有点担心这种生育能力极强的种族会不会过一阵子就开始爆人口，但总归她们是出不来了……这样也算是一种共存、嗝、了吧？”

至于被魔物娘的扶她精液灌成西瓜肚的莉莉丝，则是由我来负责了回收——已经走不动路（确切的说法是走两步路小穴就会开始喷精）的她，被我以公主抱的姿势抱在怀里，快步走向城镇。

“别说话了，精液要从嘴角漏出来了哦。”

“嗝……这种事情就别说出来了，多丢人……”

“我看你刚刚倒是挺舒服的样子，能被那些扶她魔物娘轮奸那么久也没昏过去，不愧是魔王大人呢。”

“人类的适应力是很强的……呃，嗯，魅魔也一样——不是，等等，你真想直接把我这个样子送回城镇么！？好歹先把肚子里面的……那什么、精液……挤出来……”

啊，脸红了，真可爱。

“只是肚子里面么？”

“小穴里面当然也——哎，不是，你别套我话啦！”

——嗯，果然很愉悦。

今晚回去之后，再调整一次路线吧……没错，对魔王莉莉丝的监视工作还需要更多的时间进行，现在就带她去王城首都是不明智的选择……嗯，没错，就是这样。

所以，再稍微绕一点路吧。

……再让我跟她，多同行一段时间吧。

 

【记录·一时终了】

 

 

…………………………

 

【幕间】

 

——大陆南部·莉莉丝城。

以这座城市为中心，雷格山脉以南的城邦基本都被魅魔们占领。

男性被转化成女性，再从女性转化成不同的魔物娘……她们继承着原本的记忆、技术与能力，却又拥有着更强的力量、魔力、性欲以及繁殖能力。比起转化，站在某种角度来看，这反倒更像是某种扭曲而浮夸的【进化】。

只是，导致这一切发生的“罪魁祸首”，如今却仍处于“失踪”状态。

“……。”

夜深了。

曾经用来与那银发幼女魅魔共度春宵的卧室，如今只剩下露西菲尔一人……或者说是“一魔”。

金色的长发略显杂乱地披散在床铺上，虚无的双瞳呆呆地凝视着窗外的月光，像是在注视着那不在场的幼女遗留的身影——亲自操办着一次又一次的“转化仪式”、将一个又一个的人类与魔物转变成莉莉丝信徒的这位主教大人，每到夜里都会像现在这样发呆。

直到……

咚咚。

“……主教大人，那个，【贪欲的魔王】想要和您见个面……”

门外，响起了魅魔神官的声音，

“……。”

堕落的少女沉默了片刻，涣散的双瞳才稍微变得清晰了些许。就像是坏掉的人偶一般，她被看不见的丝线牵引着、扭头看向了门口：

“……不用了，我知道她想说什么。”

是时候了。

露西菲尔闭上眼睛，轻声说道；

“……明天吧，明天，让大家来教堂集合。”

“好、好的……”

门外的魅魔神官离开了，而露西菲尔也没有了赏月的心情，轻叹了一口气、坐到了床边：

“既然莉莉丝大人不愿意回来，那么……”

她没有继续将这句话说完，只是背对着窗外的月光、低头沉默——月光映出了她的黑影，而她的影子也再黑暗中不断蠕动，直到凝聚成一根又一根的漆黑触手。

这一夜，露西菲尔依旧没能独自入眠；而在这一夜过后，【莉莉丝城】之名——

“……就由我们，来把您找出来吧？”

——也将会正式登上这片大陆的舞台。