第一章·打不过史莱姆的少女（上）

奈良良柴犬

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17315268

第二章？等黑暗剑22出了就有了

#R-18
#百合
#魔物娘
#中国語
#魅魔
#史莱姆


——说到【异世界探险】，大家首先会想到的是什么呢？
女神大人给的外挂，无敌的魔剑，美少女后宫，不知为何开始又流行起来的逆转复仇剧本……嗯，阿宅们的想法还是很好懂的嘛。
而我第一时间想到的则是【史莱姆】，活跃在众多RPG游戏里的这一劳模级魔物，在我目前身处的这个异世界当中自然也是存在的。同样地，作为初出茅庐的冒险者练手用的弱小魔物，它们也活跃在我目前暂住的村子周围——完全就是方便的沙包呢。
为什么突然要提到史莱姆呢，答案其实很简单：此时此刻，我，【莉莉丝】，正在被一大坨史莱姆包裹着、拖往它们的巢穴。
阴冷而狭窄的石洞隧道中，能听到那些凝胶状的生物蠕动的诡异声音；身上的衣物接近彻底溶解、只余下几块布条还在苟延残喘、勉强遮住一些应该遮住的部位；冰冷的液状物完全包裹住了我脖子以下的身体、如同舔舐一般刺激着我裸露的每一寸肌肤……
“……唉。”
……虽然听起来好像有点色情，但如果这个时候有人从第三人称视角观察我的话，只会看到一个几乎全裸的女孩子被一大坨蓝色的半透明史莱姆裹着、只露出一颗傻乎乎的脑袋——嗯，大概就是这样一幅蠢到爆炸的光景。
那么，为什么我会被弱小的史莱姆逮住呢。这个话题，其实用三句话就能还原当时的情况：
第一句：“为了我的冒险者新生活……死吧，史莱姆——吃我的【点燃术】！”
第二句：“诶？没有效果么？史莱姆不弱火吗……？”
第三句：“等、等等……！别过来——呜哇好快！？被黏住了！？”
然后就变成现在这样了。
“真是一场激烈的战斗呢。”
像这样的自我安慰，并没有起到太大的作用。
一方面是，不管怎么骗自己也改变不了“我是个连最弱的史莱姆都打不过的超级弱鸡”这一事实。另一方面是，我也不太需要什么安慰才能打起精神……虽然我本来就没什么精神。
【不死之身】——那位手滑了的女神（？）给予我的这个简单粗暴的外挂技能，是我生存（？）的最大底气。无论是古龙的灭世吐息还是星球大爆炸，我都不会死、不会消亡。虽然在别的作品里可能会引发诸如寿命论之类的问题，但我孤零零一个人的话，不死身怎么着都是最好的保障。
无论这只史莱姆是想把我带回去生吞还是融掉，我都不会死——甚至连疼痛都能完全……
“等等。”
……目前为止，我好像都把一个叫【痛感转换】的技能当做是完全无视任何痛楚的超级摆烂神技来着。但它的具体技能描述，我其实还没检查过。
心神一动，技能描述面板应声而出——嗯，我看看……
“……把痛感转换成快感，可自由调节比例……嗯，原来如此原来如此。”
——果然是这样吗【魅魔】！？这副身体能够拥有的技能全都是这副德行吗！？
啊，心好累，心累了就想自慰——不对，我在想什么。
“一边在心里跟精神不正常一样自言自语、一边被送到魔物的巢穴，真是完全笑不出来的情况啊。”
以前，身边的人总说我缺乏危机感，而一旦危机真的降到我头顶时，我感觉这危机感有没有也没什么所谓，反正也帮不上什么忙。
嗯，算了，摸了吧。
“呼……”
我闭上眼睛，任由史莱姆继续带着我前进——大不了就死掉嘛，没什么好怕的……才怪。
“……呜。”
现在的我，表情一定很难看吧——抿着嘴唇、哭丧着脸，眼泪也快要漏出来了，冒险生涯刚起步就被魔物逮去当午餐什么的绝对不要啊！
“——那个……”
虽然说是不会死，但这复活机制具体来说到底靠不靠谱、靠谱的话又有多靠谱——我可是一问三不知啊！
“呃，那个，早、早上好？”
好后悔，说真的好后悔！早知道就继续赖在别人家里混吃混喝了，老惦记那破冒险干嘛呢！？
“……我、我要吃了你了哦？”
“诶？”
——话说回来，一直在跟我搭话的人是……
“……！？”
……是一位【美少女】…！？

…………

约莫五分钟之后……
“——实在是非常抱歉！”
正在向我道歉的这位少女，有着一头漂亮的水蓝色长发、配上红色的蝴蝶结显得非常活泼可爱。米色的连衣裙与白皙的肌肤相称，与发色相近的蓝色双瞳正一脸歉意地看向了我：
“我、我还以为您只是普通的人类女孩……”
“不，怎么说呢……”
——如果只看上半身的话，这位迷之美少女并没有什么问题。但从裙摆开始往下，少女的双腿就已经变成了凝胶状的史莱姆形状，暴露了她作为【非人】的身份。
【史莱姆公主】——【全知全能】这个技能就像是宝O梦图鉴一样，适时地在我的脑内开始了简单的解说。
史莱姆的稀有上位种族，约一万只史莱姆才会诞生一体的存在；拥有高度智能，从魔物进化为了魔族；或许是因为诞生的源头与人类有关，通常会获得拟态成人类女性的天赋能力……嗯，差不多就是这种情况吧。
“我、我家的孩子对魅魔大人如此失礼，真、真真真的是非常抱歉！”
史莱姆少女结结巴巴地说道——诶，魅魔在魔族之中是什么德高望重的群体么？
“呃，倒是不用那么紧张，我也没生气。”
虽然差点被吓得哭出来了，但我还真没有生气什么的。
“……所以说，你其实原本只是想指挥自己的部下捕捉人类的女孩作为……呃……”
“（r）妻（b）子（q）！”
“……？”
——虽然我听到的是“妻子”这个词语，但总觉得背后好像还隐藏着另一个含义。
异世界魔族的语言，真奇妙啊。
“结果，你把我跟普通的人类搞混了啊……”
“实在是万分抱歉！这、这孩子不懂事，分不太清楚魅魔大人和人类女孩的区别……而、而且魅魔大人隐藏魔力的技巧实在是太高超了，实不相瞒，连我也有点分不清楚……”
【史莱姆公主】哭丧着脸，一副生怕我动怒的样子——嗯哼，没想到我在魔族这边反而好像很有地位呢。
“罢了罢了，虽然是有些失礼，但我也不是那种小气的人……呃，我是说，魅魔。”
既然只是误会，那只要解开误会就可以了。再深究下去，她可能就会问我“为什么魅魔大人会被我家孩子轻松打倒”之类的尴尬问题……还是别让这种事情成真比较好。
“误会解除了的话，我也该离开了……”
“请等一下！”
——啊，完蛋了。
在被她拉住手腕的瞬间，我就感到了不妙：这种展开，绝对会很麻烦！
“那个，我有事情想拜托您……”
啊，嗯，接任务是吧，我懂我懂，RPG游戏都是这样的——不过，可以先让我把衣服穿上么？
“什么事？”
“……请魅魔大人跟我一起，进行生（zuo）宝（ai）宝的练习！”
得，不用穿衣服了。

………………

昏暗的洞窟并没有类似篝火之类的光源，取而代之的是含有微量魔力、漂浮在半空中的晶石。这些洞窟里的矿产变相成为了恰到好处的照明，如果是从欣赏的角度来看，这种像是萤火虫一样的光点还挺漂亮的，值得享受这份宁静的美景。
——前提是，如果我现在没有跟【史莱姆公主】抱在一起的话。
“没、没想到真的可以跟魅魔大人……！”
蓝发的少女露出了狂喜的笑容，雀跃地说道：
“简直就像是做梦一样！”
“啊，嗯……”
……我是白痴么，为什么要接受这个“任务”啊！？
不，怎么说呢，“冒险者接任务”确实是合情合理的事情啦，我玩游戏的时候也喜欢看到问号或者感叹号就去对话一下、接受乱七八糟的各种支线任务……但是，这种任务果然是不该接受的吧！？
“魅魔大人的身体……好暖和……”
史莱姆少女身上的连衣裙开始“溶解”、显露出原来的姿态：蓝色的凝胶状物质，已经开始缠上我的身体。
“长得那么漂亮的魅魔大人，一定很擅长生（zuo）宝（ai）宝吧！”
“呃……嗯！还、还行吧，毕竟我可是魅魔呢！”
——啊，我是笨蛋。
虽然也知道自己是稍微被夸两句就会飘飘然的那种类型，但我自己也没想到，就连这种事情我都能跟个笨蛋一样莽撞地接受对方……不过，冷静下来想想的话，问题也不是很大。
首先要确定的是，我不是女同性恋，只是对方刚好是魔物娘美少女而已。
其次可以确定的是，接下来会发生的一切都只是【练习】——由于类似生殖隔离一样的机制，魔族之间好像是不能进行生殖活动的。这也是为什么，眼前的这位【史莱姆公主】会去试图抓捕普通的人类女孩子。
这么一说感觉很合理，但其实多少有点细思极恐就是了……
“之前就是因为我的技巧太差劲，才会吓哭好几个女孩子……把她们放回村庄里之后，就再也没有女孩子能被我们抓到了。”
……前言撤回，这孩子好像意外地…呃，善良？
“能在村外徘徊的都是很强的冒险者，我们根本不是对手……”
还好遇到了非常弱的我呢——哈哈，笑不出来。
“……但只要有魔族当中最擅长生（zuo）宝（ai）宝的魅魔大人指导我，我一定也会变厉害的吧！”
她双眼发光地看着我，我也只能像是哄孩子一样摸摸她的脑袋：
“是是是，是这样的是这样的——”
……总之，速战速决吧。
虽然很不情愿，但非常讽刺的是，生（zuo）宝（ai）宝确实是这副身体的长项。
手指，脚尖，舌头，尾巴……能够想象到的任何部位，都是【性器】；举手投足的每一个动作，都能为对方带来欢愉与淫欲；甚至只是轻轻呼出的一口气，也能成为催情的最好调剂——虽然跟我个人的意愿没有任何关系，但这副身体那一身不讲理的“外挂”当中，就是有这种东西。
而眼前的史莱姆少女，显然是性经验缺乏的那种类型。除了身体构造不一样以外，她跟我曾经“吃”过的人类女孩……差距，应该不是很大。
——能行。
“我只会示范一次哦。”
“嗯，拜托了！魅魔大人！”
史莱姆少女，非常认真地说道：
“我一定要学会如何跟女孩子生（zuo）宝（ai）宝！”
……从刚刚开始就想吐槽了，为什么魔族的语言可以同时发出两个截然不同的音节、表现出两种词语啊？
最糟糕的是，我虽然不懂原理，但我自己也能做到这样的事情，也太诡异了。
“那么，看好了哦……”
不管了，用手指随便把她玩弄到高潮就行了吧——我看看……
“……等等。”
——没有“缝”。
不，怎么说呢，这种说法是真的很粗鲁……但问题是，现实就是这么个情况。
史莱姆公主，她没有最关键的“缝”啊！？
“你这……”
腰间往下，尽是凝胶状的史莱姆……这，我、我该怎么入手比较好？
“啊，请魅魔大人随便挑一个喜欢的地方就好！”
似乎是看出了我的迷茫，史莱姆公主出言提醒道：
“我全身都是可以‘用’的哦！”
“……。”
——好想吐槽。
“嗯，嘛，那就……”
我带着微妙的表情，将手指伸向了大概是她两腿之间的那团史莱姆里……
“哈呜……！”
……伴随着一声娇喘，我的手被吸入了她的身体里。
就，字面意思地，手腕往上的部分，全都进去了。
“进、进来了呢……魅魔大人，好厉害……”
“……。”
我压根什么都没做好吧。
嗯、嗯，虽然画面好像开始微妙地有种猎奇感，但整体来说应该算是在步入正轨……好了，该发挥想象力、假装自己是在玩弄少女的秘密花园了。
“呀啊~！？”
只是稍微动一动食指，就会让她发出这样的声音——意外地敏感呢。
手指传来的温热而潮湿的触感，其实跟人类的感觉没有太大的区别。最大的区别就在于，我现在五根手指都能享受到这种触感……但反过来说。
“等、等一下，魅魔大人……呀啊啊~！？”
就像是发情的人类一样，史莱姆少女的上半身向后仰去、娇声回荡于洞穴之内。
嗯，五根手指一起动的话，就是五倍的快感么……这家伙很好对付啊，不愧是史莱姆。
虽然连史莱姆都打不过的我也没什么资格取笑她就是了……但是，该笑还得笑！
“这样就坚持不住了么？”
“不、不是的……唔、呜咕……！”
表情荡漾的魔族少女，用手背掩住了嘴、却无法自制地将自己黏糊糊的身体贴紧了我。既然如此……
“嘿咻。”
“咿！？”
——我的左手也瞄准着大概是她臀部的地方、狠狠地揉捏了一下后，任由她的身体将手腕吸了进去。
说真的，有点猎奇，我好想闭上眼睛——但是，速战速决就该这样！
“这样都坚持不住的话，就别想跟人类的女孩子相亲相爱啦！”
如同弹奏着什么淫糜的乐章一般，我的十指在技能的加持下准确无误地刺激着史莱姆少女的敏感点——人类的媚肉会因刺激产生的快感而抽搐、就像是吸吮着我的手指一样，而史莱姆的内部构造就是字面意义上地在“吸吮我的手指”。不能说谁高谁低，只能说别有一番风味。
……不对，我又不是女同性恋，琢磨这种细节干嘛。
但这种色情的感觉，稍微有点不妙……总觉得，小腹那块发热得好厉害……
“不行、那么激烈的话——啊、嗯啊啊啊~❤~！”
瞳孔的形状变成了爱心、甚至连上半身都有着明显融化迹象的史莱姆公主，发出了属于雌性的叫声。无论是人类还是魔族，被快感所征服的雌性都会变成这样呢。
因欲望与快感而发出的声音，却是在索求着更多淫乱的欢愉。在魅魔……也就是我的面前显露出如此淫糜的姿态，该说什么好呢……当然，我真不是女同性恋，不会那么简单就因为这种景象而……唔……
“……啾。”
只是练习而已。
我之所以主动吻上去，都只是为了帮她练习而已；舌头主动探入她的口腔、任由她那液态的身体反过来缠住我的舌头……也是为了练习而已；双腿主动张开，也只是为了配合她将手指伸进我的秘处练习手法，仅此而已。
“咕嗯……哈啊。”
舌吻的途中，我短暂地离开了她的唇与舌、轻声命令道：
“高潮吧。”
“呜~❤~！？”
史莱姆少女的身体猛地一颤，我也闭上了眼睛——不需要特地去看，只需要从指尖传来的那种“被用力吸吮”和“被洗刷”的感觉就能明白发生了什么。本就是液态的身体因快感而喷出更多色情的液体，倒也算是挺可爱的嘛。
黏在我身上的液体，也在跟着它们的主人微微颤抖着、刺激着我的肌肤和裸露的双乳——唔，燥热感越来越严重了。
“手，停下来了哦。”
“嗯……哈啊……”
史莱姆少女那本来应该学着我的动作、探入我双腿之间的手指，也因为快感而变得瘫软无力、一动不动。
“不可以偷懒哦，只顾着自己享受的话可不行。”
“呜……魅魔……大人……”
也许是被我欺负得太过火了吧，【史莱姆公主】的声音甚至带有哭腔——什么嘛，人类和魔族不是没什么区别么？
“呵……不需要用敬称哦。只看外表的话，你才是姐姐呢。”
我露出了一个充满魅力的笑容——这不是我的描述自恋，是这个技能的名字就叫【魅惑的笑容】，虽然我也不知道具体用处是什么。
“那么，现在……该轮到姐姐用刚刚的技巧、将我玩弄到哭出来了哦？”
先说好，这不是出自我个人主观意识的台词。
这只是我对她的指导，前世作为准·大学生的我绝对不会像什么淫乱百合雌小鬼一样对着别人喊“姐姐大力O我！”这种台词，这不是脑子有病么。
我不是女同性恋（再度强调），心理年龄也与这副银发萝莉外表完全不符，这样的我单纯只是出于【指导】的角度去跟眼前的魔物娘发生关系、并且说出这种诱惑她的台词而已——怎么样，很好理解吧？
再说了，魅魔如果真的发情……我是说动情了的话，不光小腹上的【淫纹】会泛起光芒，原本藏好的角和尾巴也会显露出来——现在的我，显然没有这样的情况。
“一切，都在我的掌控之中。”
我摇了摇尾巴，自信地说道——嗯？
“？”
——我看了看自己的尾巴，尾巴尖儿也看了看我。
咦，怎么我的手被按住了，我什么时候被按倒了；大腿…大腿也被触手状的史莱姆按住了，张得好开、内侧有种湿湿热热的触感——小腹上正在发光的东西是什么呢？怎么回事呢？
“那个，史莱姆……小姐？”
“哈啊……哈啊……”
——嗯、嗯？我什么时候开启了【催情魔法】呢……？我现在头顶顶着的【异常状态】那一栏里的【发情】二字，应该只是显示BUG吧…？
“我、我觉得，今天的课程——”
“魅魔小姐……~~❤~~！”
——啾。
在那稍微有些冰冷而湿润的吻将我的理智夺走前一秒，我闭上了眼睛、做出了最后的感想：
“我，真是个笨蛋（あたしって、ほんとバカ）。”