第二十章·为了不被卖作肉便器而选择私奔的钢铁直女莉莉丝大人（大嘘）

奈良良柴犬

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20648854

久违地更新了，这一章本身预定就是过渡回，所以压根不色，想看色色的车车可以等波喜多和姐龙的番外嗯（
这个周末因为暴雨的缘故跟她在家里do得特别凶，校服play都玩了，搞得现在都还有点后遗症，脑袋晕乎乎的有点集中不了注意力、容易闪回一些被按在床上的场景，写车车的时候总是下意识夹着腿，很难受（
总之这次简介也不写太多了，这两天会再更点车车，别急别急，别催别催，啊，这里很关键！

话说回来其实有点想写mygo的同人，但还没有太好的灵感，正在思考是写素睦还是爱素还是爱素睦无敌大三角，只能说再想想吧，开的坑也太多了
下次的更新会在下次.jpg

#R-18
#魅魔
#扶她
#中文
#百合
#唏,可以和解么
#过渡回
#触手


注意事项：
1.很久没更了更一下
2.本章是剧情过渡回，不色，用不了，别用
3.以上desu

…………………………


——前回のあらすじ！（噔噔~♪）

神秘的银发美少女魅魔——【莉莉丝】，在机缘巧合下成为传说中的【魔王】的她、即便只是打算躲在这么一个偏远小镇提前养老，也还是被另一位魔王找上门来：

“——我需要你。”

没错！自称【贪欲之魔王】、名为哈迪丝的魔族少女想要将可怜的莉莉丝纳入其巨大棋局之中、让她成为自己手中最有力的棋子！而这棋局的真正目的，正是……征服这片大陆！

魔王提供的支援将普通（？）的魅魔小镇建设成了规模极度惊人的淫乐之都、化作了性欲的根源，以此为原点开展《全人类魅魔画计划》。魅魔的眷属们纷纷认为这是能让自己信仰的小主人威名远扬的大好事，但是……！

“——你、你还是另请高明吧。”

可爱的魅魔本人，压根没有什么征服世界、称霸大陆的念头——眼看着本就不熟悉的城镇变得更加陌生、手下的眷属全部陷入某种异常的狂热，聪明而拥有贤智的莉莉丝当机立断地做出了大胆的决定：开溜！

“——情况就是这样。”

我跪坐在草地上，一脸正经地解释道。

“——不不不，我完全没听懂啊。”

迷之少女也跪坐在我的对面，一脸迷茫地回答道。

“你等我捋一捋……所、所以说，你就是那些魔族所说的‘莉莉丝大人’？”

“正是在下。”

“……是你把人类转化成了魅魔、再让这些眷属将魅魔的诅咒扩散出去？”

“可以这么说。”

“……也就是说，你就是将这座人类城镇变成现在这副模样的元凶？”

“我有一半的锅。”

“……。”

黑发蓝瞳的少女当机立断地拔出藏在斗篷下的匕首，指向了我——就是这个瞬间！连锁时点发动！

“——大侠饶命！”

噗通——没有任何犹豫，我直接跪倒在地上、俯下身子，摆出了名为“土下座”的姿势。

“啊，这。”

“我没有恶意！也不是什么坏人……呃，坏魔族！真的，虽然我好像做了很多非常不得了的事情，但那都不是故意的！是、是不可抗力！”

所谓真诚就是最强大的必杀技，没有人会对一个下跪求饶的可爱魅魔动杀心——没有人！

“……所以，你真是那个莉莉丝？”

显然，黑发的人类少女被我的土下座震慑到了，紧握在手中的匕首并没有朝我刺来——嗯嗯，能好好沟通就行！

“是我，是我……呃，你既然是从城里出来的，大概也清楚这里发生了什么事……”

我慢慢抬头，确认着这位少女的反应：

“但我真的什么都没做！不如说我就是莫名其妙被侵犯着、侵犯着……然后大家都变成魅魔了——大概就是这样！”

——此乃谎言。

虽然各种意义上来说演变成今天这种局势，我的责任没有百分百也有百分之九十九……但是！就算我有百分之九十九的错，难道那个把我变成魅魔的神明大人就没有百分之一的问题了么！？

“总之，我无法接受这样的剧情走向！”

“……你让我再理一理。”

黑发的少女陷入了沉默，片刻后，她才再次开口问道：

“——所以说，你确实就是那位新生的【魔王】，但这一连串的事件都并非出自你的主观想法？”

“对的对的！”

都是魅惑光环的错，嗯。

“……我为什么要相信你？”

匕首，再次指向了我。

“因为你只能相信我。”

我抬起头，勇敢地用目光迎向匕首：

“只要我想，你就永远不可能伤害我、也必须相信我——不，应该说，是【信仰】我。”

“哈啊？”

“——要试试么？”

被压制的魔力，瞬间解封。

我不知道这位人类少女眼中的我发生了怎样的变化，但在光环重新开启的瞬间，她便立刻放下了手中的匕首：

“……！？”

这是第一秒。

“你……唔……”

随后，她的脸颊染上了可疑的红晕，注视着我的双瞳也变得有些目光涣散、下意识地朝我伸出了手，轻轻抚过我的头发、随后将我轻轻推倒在了草地上：

“好美……”

这是第二秒。

“莉莉丝……大人……❤……”

“好，cut。”

啪——伴随着不是那么清脆的一声响指，她突然回过了神来、愣在了原地；极速上升的体温尚未冷却，她甚至连呼吸的节奏都未能调整好，只能气喘吁吁、目瞪口呆地注视着我，随后迅速收回那本来都快撩到我下巴的指尖：

“怎、怎么回事……！？刚才那是——”

“——【魅惑】。”

我站起身来，拍了拍裙子上沾上的草屑，平静地解说道：

“靠近我，接触我，直视我，闻见我的声音，嗅到我的体香，窥视我的身影，与我对上视线……总而言之，只要是在一定范围内认知到我的存在，不管你是人类还是魔族都会中招，变成刚刚那种状态。”

刚转生到这个世界的时候，这股力量还没有那么离谱——但自从觉醒了那个什么【魔王】技能之后，这个魅惑光环从效果到范围都已经变成了近乎“强制洗脑”一样的力量了。这也是为什么这座小镇的“城市化”会变得那么顺利的缘故：我的存在就是一个洗脑图腾，光是坐在那里就会让生物沦为淫荡的信者，热情地投身于淫乱与性欲的漩涡之中。

“……这股力量，我以前完全没法控制。”

——其实仔细想想，如果不是因为那一次的【快感屏蔽】不小心玩脱了的话，大概是不会演变成现在这种局面的。

不过，这种大实话我绝对不会说出口，嗯。

“你的意思是，现在的你已经能控制得住这股力量……了么？”

很好，看样子，这个不知名的高等级（指角色等级）美少女脑子很好使。

“没错。”

我站起身来，拍了拍身上的裙子，将被丢到旁边的包袱重新背上，一脸正经地说道：

“我在无意之间散播了罪恶的诅咒、成为了所谓的魔王——但是，被当作称霸大陆的道具什么的，绝非我的本意。”

【贪欲之魔王】——那家伙是想通过我的力量将大陆上的人类乃至【其他魔王】的势力全部收入麾下（或者说是石榴裙下），通过将一切生灵通通淫乱化的方式“结束”人类与魔族之间、乃至魔族内部之间的斗争，从而创造一种扭曲的“和平”。

我其实不太好评价这种“和平”是否一定就优于腥风血雨的战争，毕竟我比谁都要更清楚将人类转化成魅魔意味着什么——某种意义上来说，那就跟抹杀一位个体的存在没有什么两样，尤其是那些本身没有什么战斗力、魔力的普通人，一旦被转化成魅魔，所谓的“自我”几乎都会被大量的淫欲与对我的“信仰”所覆盖、侵蚀，变得不再像是自己。

问题是……

“……你不愿意成为贪欲之魔王的工具，所以才打算逃跑？”

“没错。”

——此乃谎言。

不，倒也不能说是谎言，“不想被人利用”确实也是其中一个理由——但说实话，哈迪丝那家伙不光将这座城镇扩建得有模有样、井井有条，还大幅度改善了我们的生活质量，每天都能吃得饱睡得好、享受这个世界观下几乎最高级别的物质生活，怎么想都不是什么坏事。

问题是——她“利用”我的方式，我绝对无法接受。

“我不想让其他地方也被我那失控的力量侵蚀，所以才一直留在这里……但现在，强大又邪恶的魔王打算将我当作活体诅咒散播至全大陆，如此可怕的阴谋，作为一位善良的魅魔（自认），我必须要阻止才行！”

——那家伙是打算直接将我当作另类的生化武器来用，比如全裸传送到某座城市的街道中央开启淫趴、从内部一口气瓦解一座城邦，又或者是干脆丢到什么人类政要的重要会议、宴会上，一口气拿下那些当权者从而变相掌控整个人类社会……总之，就是比让我去援交还要过分的“用法”，这是我绝对绝对绝~~~~对不可能接受的事情！

——凭什么我负责挨操、她负责控制整个世界！？

我确实喜欢享受糜烂的物质生活，但要我靠这种比卖春援交还过分的手段去换取安逸的生活、甚至是彻底变成什么轮奸惨剧小黄油的女主角的话，那还不如让我回归田野过上原始人生活呢！

“大概就是这样，嗯。”

当然，上述的原因我一个字都不会说出来，只会摆出一副正义凛然的样子、双手叉叉腰。

“……。”

黑发的少女沉默了一会儿，似乎是在思考着我的话语的真实性——能看得出来，她对魔族的观感也跟其他人类一样不怎么好，但我并不担心她会拒绝我的提议。

因为……

“所以，麻烦你了，不知名的冒险者小姐——请带我一起逃出这里吧！”

“……哈啊。”

少女叹了口气，朝我伸出了手：

“叫我阿米拉就行了。”

“你这是愿意帮我的意思么，阿米拉小姐？”

“我不会带你回王都，但只是找个安全的地方把你藏起来的话，我能提供的据点还是不少的——先说好，这并不意味着我完全信任你，魅魔。”

湛蓝色的双瞳还在保持着警惕，但连她自己都不知道的是——

“……只是，既然你都这么说了，那我也不可能对你见死不救。”

——在那双瞳孔的深处，其实已经有某种非她本人所愿的情感在生根发芽。

所以，我并不担心她会拒绝我。

“太好了——那么，请多多指教咯！”

……因为，我是【百合的魔王】啊。

 

………………………………

 

“说到底，人类为什么会那么敌视魔族呢？”

【莉莉丝城】城郊，我跟着自称阿米拉的少女走在小道上，轻松写意、完全没有逃命的窘迫——毕竟这个脱逃时间是我算计好的，现在这一带基本不会有巡逻的卫兵，等到她们发现我已经从房间里开溜的时候，我们早就到了安全的地方了。

“你还真是什么都不知道啊。”

“我从出生起就一直待在这一带，所以完全不清楚外界的情况呢。”

这话倒是不假，打自转生到这个世界以来，我就没去过大陆北边。

“魔族是来自【另一个世界】的入侵者、是霸占我们土地的敌人——这样解释就已经足够了吧。”

阿米拉回头看了我一眼，直接反问道：

“看样子，你是魔族当中的特例啊，连自己身为‘侵略者’这一点都不清楚么。”

“要这么说的话，阿米拉小姐不也是特例么——毕竟，你没有直接将我打作敌人呢。”

我扑腾了一下缩小化的魅魔翅膀，摇了摇尾巴；阿米拉立刻别过了视线，不再看我：

“……我对魔族没什么好感，但我也有我自己的想法、而并非王国的傀儡。”

嚯？好像有什么八卦故事可以听听的样子——

“不要露出那种‘好像有故事可以听的样子’一样的表情，我是不会说的。”

“咕……”

……这个人确实挺聪明的。

不过也难怪，虽然看不到真实的身份，但【系统】可是给予了我看清她【等级】的能力：在这个高中生年纪拥有跟那位圣骑士团团长接近的等级，怎么看都不像是普通的冒险者。

正因如此，我才会决定跟她结伴——想要逃出那个淫窟的话，多一个人总是要稳健一些的。

毕竟——

簌簌、簌簌。

“啊，来了。”

“？”

听到草丛有异动的瞬间，我就躲到了阿米拉的身后：

“应该是藤蔓触手吧。”

——下一秒，感应到有美味猎物进入领土的植物触手纷纷钻出草丛，刺向了站在小道上的我们……然后。

“哦，这样啊。”

造型奇特的匕首在空中画出了一道道锐利的刀光，不足十根的藤蔓触手在转瞬之间就被切割、斩断，掉到了地上。

嗯，果然，她的战斗力是有保障的！

“……这雾又是怎么回事？”

一波未平一波又起，回过神来时，周围也已经被淡粉色的迷雾所笼罩——不用想也知道这些雾气的效果是什么。

“催情的迷雾，在这里待上个一两分钟就会开始身体发热、四五分钟就会头脑不清醒、十分钟以内就会开始原地自慰——毕竟是阿娜温和魅魔互相融合后诞生的能力，效果还是挺夸张的。”

我就像个小博士一样科普着无意义的知识，惹得那双湛蓝色的眼睛立刻眯起：

“……既然你知道会有这种东西，那为什么还要让我走这条路？”

“因为这条路最安全。”

——这阵子，我一直在反思该怎么逃跑才能成功。

过往的种种失败经历成为了羞耻的刻印，像是“走在路上自己高潮了然后被抓回去”这种失败理由我真是连回想都不愿意去回想。只是，那些失败堆积至今，倒也成为了通向成功的垫脚石：

“最危险的地方就是最安全的地方——正因为她们猜不到我会走这条路，所以这个【无人管辖】的区域才是最安全的。”

位于莉莉丝城北部的阿娜温触手树林、原本居住在这里的大部分阿娜温都已经到城里开店工作，剩下的大概就只有一些【新生】的小阿娜温和一些藤蔓触手所组成的天然陷阱。换句话说，这里没有成群结队的魅魔卫兵、也没有攻击性（色色意味）很强的成熟期阿娜温，即便只有我一个人，其实也有机会直接从这里突破。

当然，如果不想办法应付这些连我都会受到一定影响的催淫雾气，那一切也是白搭——万幸的是，这位不知道打哪儿来的阿米拉小姐正好能帮上忙。

“阿米拉小姐，搭把手。”

“嗯？”

——在她反应过来之前，我已经凑到了她的身边、撩起了她的衣服下摆。

“等……！？”

“好，完成了。”

只需要用指尖轻轻一点，少女的小腹上就出现了一道简单的淫纹，闪烁着妖艳的光芒。

“……！？这是！？”

“是祝福哦——来自魔王的、【祝福】。”

虽然至今为止我的筋力等数据好像还是只有十多点（仍旧比普通成年人弱上一截的程度），但毕竟累积的等级摆在这，只论色色方面，我的技能表已经到了需要翻页才能看完的程度了。

比如现在这一招，就是本次的关键组合技——

“这样一来，你就不会受到催淫效果的影响了。”

——此乃谎言。

实际上，这是“将我受到的催情效果与快感转移到淫纹持有者身上”的【快感转移】与“让淫纹持有者无法感受到快感、同时不会被情欲影响”的【快感禁止】和【高潮禁止】——简单来说，就是让阿米拉一个人在毫不知情的情况下帮我承担全部快感。

这就是，吸取了教训之后的我所得到的……胜利的方程式！（迫真）

“原来如此。”

当然，阿米拉也不会对我产生任何的怀疑：谁会对一个看上去天真无邪又善良的小魅魔产生怀疑呢？对吧？

【明明就是技能效果的影响。】

就你话多。

把系统的话当作耳边风之后，我们继续穿行于树林之间——偶尔有年幼的阿娜温认出了我，但毕竟这些被丸吞之后新转化成的魔族都比较呆萌，基本不会想到去通风报信，只要面露笑容跟她们挥个手打声招呼、假装自己在散步就行了。

至于那些一点知能都没有、逮住女孩子就开始的藤蔓触手，则是全部交给阿米拉来处理，问题不大——

“啊，阿米拉小姐，你的裙子被撕烂了诶。”

“什——啧，我居然没察觉到。”

——好像问题有点大。

随着时间的推移，或许是因为失去了对快感的感知能力，阿米拉的动作变得有些笨重了起来：没有杀意的触手总会被她忽略，作为结果……

“阿米拉小姐，胸部露出来了哦。”

“呜……！？什么时候……！？”

“阿米拉小姐，胖次在被触手摩擦哦。”

“什——走开！”

“阿米拉小姐——”

“又怎么了！？”

我指了指那张开“血盆大口”的丸吞型触手，平静地说道：

“要被吞了哦。”

——刀光一闪。

触手被切成了一段段、掉到了地上——香汗淋漓的少女反握那柄怎么看都带有某种魔力的匕首，似乎有些呼吸不顺畅：

“你……你这个祝福，是不是哪里怪怪的？”

“没有哦，是你的错觉。”

……刚刚还一副冷酷飒爽模样的黑发少女，此刻已经衣不蔽体、身上沾满了黏糊糊的淡粉色花蜜。那些媚毒无时无刻不在侵蚀着她的身体、将她裸露的每一寸肌肤都变得敏感无比；被颗粒状触手摩擦过的花瓣似乎已经湿透了、隔着胖次的布料也能看到骆驼趾的形状；裸露的双乳原本是被裹胸布裹着的，但在被触手扯烂之后、看得出来原本的大小其实还蛮明显的——

【汝，眼神像个色鬼呐。】

——啰嗦，我这不闲着没事干么。

四处潜伏的触手和妖花即是防范外敌的无形城墙，也是不让我逃出去的牢笼——如果只有我一人的话，由于缺乏正面战斗的能力，最多只能靠这双翅膀尽可能地远离地面上的触手。但如果飞得太高的话，那些在高空巡视的魅魔绝对会第一时间找到我的踪迹、然后把我这位“莉莉丝大人”给“请”回那金丝雀的鸟笼里。

虽然我也不是没有plan B，但既然能正好遇到一个帮手，那就没有不好好利用的道理，嗯。

【总觉得吾主变得越来越屑了啊。】

少啰嗦，这都是为了生存所必须要进行的挣扎！

【明明老老实实接受自己的命运也挺好的。】

祸国的肉便器妖姬什么的怎么看都不像是能坦然接受的命运吧！？

【不，吾主，汝的命运并非只有——】

就在系统还打算解释什么之前，阿米拉突然停下了脚步、伸手将我护在了身后——嗯？

“怎么了？”

“有人。”

……在接近树林出口的位置，出现了几道人影：那显眼的恶魔翅膀，怎么看都像是魅魔。

“真是的，莉莉丝大人又逃跑了呀——”

“听前辈们说这也是常态了，不过莉莉丝大人应该不会走这条路，我们就象征性在这摸摸鱼就好啦。”

“哼嗯~只是摸摸鱼而已么？不能摸摸别的地方……❤~？”

“哎呀……❤~”

——嗯，不愧是魅魔，工作时期都是这副德行。

“这是你的部下？”

阿米拉带着我躲到灌木丛的后面，但当她看到那两只魅魔已经开始脱衣服之后，便立刻面红耳赤地挪开了视线。

“算是吧，不过我命令不动她们。”

我一边伸手将一根偷偷摸摸想要钻向阿米拉小穴的藤蔓触手抓住，一边回答道：

“她们是信仰我、爱慕我，但也满脑子只有把我上了的念头——想让她们让路或者帮我们的话，我就得把自己献上去。”

触手缠住了我的手腕，我试着用力挣脱、却发现自己的力气好像真的不咋地。

“要是不小心被她们侵犯到高潮的话，我对魅惑的掌控可能会失控——到时候，离得近的你可能也会立刻堕落成魅魔。”

触手一点一点地缠上我的手臂、将我扯向它的方向。

“……也就是说，只能躲开或者正面击破了么？”

“不好躲。”

我一边稳住身子，一边伸出空出来的左手指向了不远处：

“看到那两只趴在地上的女孩子了么？那是【猎犬】。”

——虽然我自己也不知道原理为何，但【天穹骑士团】里被转化成魔物娘的部分骑士并没有变成长着犄角、翅膀和尾巴的普通魅魔，反倒是兽化成了兽娘类型的魔族。除了那两个已经吻在一起的摸鱼魅魔卫兵以外，那两只正在伸懒腰的全裸扶她犬娘也是我们必须要面对的障碍。

“她们的嗅觉很灵敏，我们现在这个位置还好，再靠近的话，没有了迷雾的掩护，她们很快就能嗅到……呃，嗅到我的气味。”

更准确的说法是，我的气味对于这些眷属们来说都是非常容易识别的香气、相当于行走的顶级媚毒，即便我躲在人群里也能被她们一下子就找出来……哎这触手好麻烦！

“那怎么办？正面突破？”

“让我想想。”

藤蔓触手像是一条小蛇般盘旋而上，形状猥琐的顶端很快就到了我的嘴边、不断往外吐着催情花蜜——但下一刻，魅魔尾巴的黑桃尖端突然出现、对上了它。

“嗯……”

看似平平无奇的尻尾末端猛地“裂开”，像是绽放的妖花般一口吞下了可怜的藤蔓触手——颗粒状的肉色内壁紧紧吸吮着触手的顶端，闭合的“花瓣”一下一下地膨胀，毫不留情地吸吮着触手内部的体液……三秒后，刚刚还生机勃勃的绿色触手直接被吸吮得干瘪、无力地垂落到了地上，变成了枯萎的树根。

“……有一招很方便的招数可以对付她们，但需要阿米拉小姐配合一下。”

将催情花蜜彻底吸收、然后将它的催淫效果与带来的快感转移到阿米拉身上之后，我突然扑到了她的怀里。

“等……你干嘛！？”

“所以说要阿米拉小姐配合一下啦~”

咳嗯——我清了清嗓子，努力夹出了可爱风格的声线：

“阿米拉姐姐~❤~”

“好恶心！？”

我也知道很恶心！但是——

“……我们魅魔就是这样的啊！”

气急败坏的我，解除了少女身上的【快感禁止】——下一刻。

“咿……呀啊啊啊~❤~！？”

——瞪大的双眼，收缩的瞳孔，以及不止一道的娇喘声。

我也懒得揣测现在的阿米拉小姐是怎样的感受，反正一定很舒服就对了：被触手摩擦的快感、被挑逗乳头的快感、还有媚毒侵入体内所带来的源源不断的淫欲刺激……刚刚累积的一切全都一口气爆发了出来，迅速夺走了这位黑发少女的理智、让她吐着舌头瘫倒在草地上，连呼吸都忘得一干二净。

“等……咿！？好舒服！？为什么……呀啊啊啊~~❤~！？”

“笨、笨蛋，你怎么一插进来就射……咕哦哦~~❤~！？”

——而这样的快感，也被【复制】并【投射】到了远处那几只魅魔身上。

吻在一起的两只摸鱼魅魔，其中一位刚将扶她肉棒插入另一位的体内就被快感的潮流冲刷掉所有的理性（虽然本来也没啥理性），成为了一碰就射的射精姬器；另一位还没来得及反应过来就被按在地上中出、双腿下意识地缠上对方的腰，两坨淫肉死死地贴在一起，连扭动腰肢的动作都不需要就能享受到极致的快感——但我的目标并不是她们。

“再帮帮忙哦，阿米拉姐姐。”

“啊、诶……❤……？”

趁着这位高等级的冒险者小姐还没从连续高潮的余韵中回过神来，我毫不留情地将她死死按在地上、然后轻轻提起自己的裙角，露出了没有任何布料或毛发遮蔽的、裸露的幼穴：

“如果这是初吻的话很抱歉哦。”

——下一秒，我直接坐了下去、用自己的淫唇吻住了她的樱唇，夺走了她的吻。

“呜……❤~！？”

被堵住嘴的少女彻底发不出像样的声音来，即便从那肉缝中分泌出来的蜜汁只有一点点的程度、也足以将她导向重度发情的深渊——当然，我的目标并不是让阿米拉小姐堕落，而是……

“噢、是……是莉莉丝大人的气味咕哦~❤~！”

“汪呜……❤~！”

那两个交合中的魅魔可能第一时间反应不过来，但在【感官共享】的无形锁链串联之下，两只最麻烦的犬娘完全被这股【属于我的气味】所魅惑，彻底沦为了发情的野兽（虽然常态也差不多就是发情的雌兽啦）——其中一只直接躺在地上摆出M字开腿、露出小腹，一边吐着舌头一边爱抚着自己的小穴，使劲用手指抠弄着内壁、淫水四溅；另一只则是露出了那血脉贲张的雌犬扶她肉棒，没来得及多想就被正在交合中的两个魅魔吸引、扑了上去。

“汪呜~~！”

“呜！？坏狗狗……呀啊~❤~！？”

——形状比正常扶她肉棒还要夸张、完全是为了交尾而存在的兽根肉棒，毫不留情地插入了那位正在努力往自己的同伴小穴里狠狠打桩的魅魔的后穴，三坨淫肉就这样堆叠在了一起，难分彼此、彻底忘我，完全沦为了欲望的奴隶。

“很好，这样一来……呃，阿米拉姐姐，别用舌头舔啦……”

感觉到湿润的触感正在试着侵入我的肉瓣内部，我红着脸重新爬起身来、让小穴远离黑发少女的唇间——

“……！？你、你都让我做了什么？”

在【快感禁止】重新生效之后，回过神来的阿米拉立马恼羞成怒、伸手抓住了我的手腕：

“果然，魅魔什么的……！”

“你就说舒服不舒服吧！”

“……。”

——黑发的少女，红着脸别过了视线，沉默不语。

很快，那边的野兽派交尾现场也进入了高潮、但在我的暗中推波助澜之下，她们的“高潮”大概还要持续很长一段时间。趁着这群人满脑子只有快感的这个时间点，我和阿米拉偷偷摸摸地从旁边绕了过去——然后。

“……莉莉丝大人，真是调皮呢。”

——然后，露西菲尔，出现在了我们面前。

 

…………………………

 

【阿米拉的场合】

——森林的出口，是“地狱”。

展开翅膀的魅魔们盘踞在空中，黑色的触手如某种扭曲的植物一般狂野地占据了整片平原，而平原的中心、挡在我们面前的唯一敌人，是一位金发碧眼的少女。

……不对劲。

眼前的少女，跟刚刚那些魅魔压根不是一个级别的……！

“啊、啊哈哈……露西菲尔，何、何时来了？”

旁边的莉莉丝一边干笑着、一边退后了一步，丝毫没有【魔王】应有的风范。这么看来，反倒是那个叫露西菲尔的家伙更有魔王的气质，至少这压迫感非同小可。

“毕竟莉莉丝大人【又】不见了，不想来也得来呢。”

金发的少女露出了微笑、侧了侧脑袋：她的面容是如此纯洁而甜美，那身看似平平无奇的神官长袍也将她包装得像个人畜无害的小女孩……只是，我的直觉告诉我，这个女孩子绝非善类。

“那么，莉莉丝大人，为什么【又】想要逃跑呢？”

露西菲尔在“又”这个字上不断以重音强调，看似平和的眼神中暗藏着某种极致扭曲的情绪——是的，即便是我也能隐约察觉到，她对莉莉丝抱持着一种非常浓郁的情感。

……这就是，莉莉丝所说的“信仰我、却完全不听我话”的意思么？

“唏，可、可以和解么……？”

“此时此刻？莉莉丝大人，不会是在说笑吧？”

“啧。”

求饶失败、可爱的面具被理所当然地抛下。银发红瞳的魅魔幼女咂了咂舌、显然是有些不耐烦的样子：

“所以说，我可不打算帮哈迪丝那家伙征服世界——露西菲尔，你也别老惦记把我变成什么全人类都信仰的神明之类的了，我压根没那个兴趣！”

“莉莉丝大人昨晚在床上的时候明明不是这么说的！”

……啥。

我脸颊一红：诶，什么，这两个魔族原来是那样的关系么……？不过也对，那些魅魔似乎一个个都是这副德行，滥交什么的也是挺合理的事情……

“开什么玩笑！”

不过，出乎意料的是，莉莉丝居然直接否认了。果然，这个人就是【特别的魔族】——

“——我昨晚明明都被你弄得一句话都说不出来了，怎么可能说这种话！？”

当我没说。

两个魔族开始了大眼瞪小眼的对峙，让我有些尴尬、反握着匕首的右手藏在了身后也不好意思秀出来——看着这铺天盖地的包围网，今天不稍微“放点血”的话，恐怕是逃不出去了。

总觉得，如果从一开始就忽视掉这个【魔王】的话，或许会更好逃跑一点……算了，既然选择了这条道路，那就不能后悔。

更何况，如果能把【魔王】抓回去的话，或许……

“——那边的人类。”

“嗯？”

——出乎意料的是，名为露西菲尔的触手姬居然选择了与我对话：

“这件事情不应该把你也卷进来——虽然我不知道你的身份，但我建议你不要护在莉莉丝大人身前。”

那双看似纯洁的眼睛里，散发着某种浓郁的、令人感到目眩的情感……啊，我懂了。

“——因为，莉莉丝大人身边的位置，只能属于我哦。”

是【嫉妒】。

名为莉莉丝的魅魔，是被她的眷属们以如此扭曲的眼神“仰望”着的存在——原来如此，我终于明白为什么这个能力莫名其妙的【魔王】会沦落到这种地步了。

既然如此，她所说的什么“被另一个魔王利用”也应当是真话……如果真是这样的话，那我可就别无选择了。

“我会安排别人护送你离开这里，只要你能答应我们对今天的事情保密，我们就不会对你出手——当然，如果你自愿想要加入我们的话，也不是不行哦。”

黑色的触手从主教的祭司服饰底下钻出，如扭曲的阴影般诱惑着人们主动投身黑暗——但是。

“但是，我拒绝。”

——我，选择了再次护在银发幼女的身前。

“……为什么？”

露西菲尔皱了皱眉，但很快就露出了恍然大悟的表情：

“啊，原来如此——莉莉丝大人，【又】去蒙骗女孩子的感情了呢。”

那双与我同样是湛蓝色的瞳孔里，燃起了更加明显的妒火：

“总是这样……莉莉丝大人总是这样，仗着自己的可爱去魅惑女孩子、让她们对莉莉丝大人神魂颠倒——为什么？莉莉丝大人不是说好了只做【属于我的莉莉丝大人】么？为什么总是想要逃跑？为什么总是想要离开大家？为什么、为什么为什么为什么——”

黑色的触手，随着主人的暴走而变得更加躁动：

“——为什么总是想要离开我的身边！？是露西菲尔……是我哪里做得不够好么？是我哪里惹莉莉丝大人生气了么？是我没办法满足莉莉丝大人的欲望了么？是我不够其他女孩子可爱么？莉莉丝大人喜欢什么样的女孩子，我都可以变成那番模样哦？我会努力的、会努力让莉莉丝大人开心起来的……但是为什么？为什么莉莉丝大人总是想要离开呢？”

瞪大的双瞳所散发的情绪，变得更加的病态而沉重：

“那一天，是莉莉丝大人拯救了我……如果没有莉莉丝大人的话，我将不复存在——但是，为什么？我到底哪里做错了、哪里做得不对……告诉我呀，莉莉丝大人，告诉我呀！”

——好麻烦啊。

我握紧了手中的匕首，回头瞄了眼名为莉莉丝的魅魔——

“诶，呃，那个，因为。”

莉莉丝举起了手，面露尴尬地说道：

“因为我不是女同啊。（正论）”

……还能这样回答的吗！？

我目瞪口呆、哑口无言；名为露西菲尔的魔族也目瞪口呆、哑口无言——就在这个时候，又有新的参赛者登场了。

“——既然如此，我的计划又有什么问题呢？”

阴影中，一道人影从朦胧之中浮现：发色被分为黑与白、衣着极其奇特的双马尾少女撑着阳伞出现在了露西菲尔的身边，仅仅只是一个微笑就让我汗毛倒竖：这家伙……不是【人类】。

又或是说，她所散发出来的那股【藏都藏不住的深厚实力】，已经彻底超越了人类的极限、即便外表看上去再怎么像是人类也只能是魔族——不对，是【魔王】。

“……贪欲之魔王、么。”

我想起了莉莉丝所说的那位【魔王】，立刻将匕首横置在胸前——虽然这并没有多大的意义就是了。

“噢？我们的小客人居然还认识我呢，真是意外。”

魔王笑了，笑得没什么笑意：

“不过，既然是王国来的客人，这边可不能那么早就让你把消息带回去呢——露西菲尔小姐，麻烦你了哦。”

被看穿了么。

“如果莉莉丝大人总是想要逃跑的话，那么、那么……我也只能用强硬的手段、将莉莉丝大人一直留在我的身边了……！”

金发的触手姬似乎已经堕入了狂气，而作为“罪魁祸首”的莉莉丝则是皱着眉头、死死地瞪着【贪欲的魔王】：

“哈迪丝，你这家伙——！”

“注意遣词用字哦，莉莉丝小姐——以后你还得去和那些麻烦的人类贵族、王族打交道呢。”

“我可没兴趣去色诱什么能当我爷爷的国王或者肥猪一样的地方领主！”

“哎呀，用你的能力把他们全部变成美少女魔物娘不就可以了嘛~？”

“心理上绝对不可能迈过这个坎吧！？”

——总觉得这群魔族好像在讨论什么很恐怖的事情。

那么，该怎么办呢——看着涌动的触手潮，我眯了眯眼，将手伸向了腰间的口袋：正面战斗就是在找死，只能逃跑了……！

“喂，露西菲尔！你旁边的那家伙可是想把我打至跪地、卖给其他人当性奴哦！？你真的能接受这种事情吗！？”

“……如果这是为了宣扬莉莉丝大人的威名，那我就必须忍耐……！”

“铸币吧我服了。”

——嗯，我大概能理解莉莉丝为什么想逃跑了。

自己的眷属都疯了，还要被强大的魔王盯上当作道具使用，怎么想都不是能好好待下去的地方。虽然那一言不合就颜面骑乘……什么的……也、也很过分，但是不管怎么说，相比起【莉莉丝城】那常识完全消失的世界，显然是莉莉丝更有常识一点。

总之，先把她从这里带走吧。

“莉莉丝小姐，你有什么逃跑的方法么。”

“咦？哦，差点忘了你还在啊……”

这家伙怎么回事。

“呃，嗯，怎么说呢，如果是以前的话，我估计也只能乖乖躺平等着被抓回去挨操了。”

“……‘如果是以前的话’？”

“嗯哼。”

除了脸蛋长得好看以外各方面都微妙地有些残念的魅魔，自信满满地双手抱臂：

“换句话说就是——现在的我，已经不用摆烂了！”

“莉莉丝大人……莉莉丝大人莉莉丝大人莉莉丝大人——！”

在她还在耍帅的时候，对面那个发狂的触手姬已经展开了攻势——铺天盖地的触手涌向了我们，等待着我们的结局显然就只有被这片触手海洋吞没一途……然而。

“就是现在——莉露露！”

噗通——！

地面、崩裂。

间歇泉……不对，是某种【蓝色的凝胶状液体】如泉水般涌出、以我们所在的地方为圆心喷发，液体凝固成弹性十足的物质、托着我们上升；肉棒状的黑色触手在碰到我们之前就被更多的蓝色液体凝聚而成的触手缠住、包裹住顶端，一对一地榨取着触手里的液体——

“什……！？”

露西菲尔显然没预料到会是这样的展开，说实话，我也没预料到就是了。

“这边的【魔王】，可不止一个哦？”

——是【史莱姆】。

用手摸了摸自己身下的弹性物质后，我得出了这样的判断：将我们护住的巨大凝胶状生物，是一只大得离谱的史莱姆！

噗呲——肉棒触手被史莱姆拟态而成的口穴吸吮、榨取，很快就败下阵来、射出了看着就很浓稠的白浊液体，一根接一根颓废地垂落。巨大的史莱姆托着我们越过触手之海、榨干拦路的巨大触手，朝着北边继续进发——

“怎么可以这样……莉莉丝大人，为什么……！？”

无力的触手姬瘫坐在地上，显然，她的移动性能并不怎么优秀。

“明明莉莉丝大人可以成为这个世界的主人……明明莉莉丝大人可以为这片大地带来真正的和平——为什么、为什么一定要逃跑呢？”

“什么为什么不为什么的……唉。”

威风堂堂地站在史莱姆头顶的幼女，轻轻撩了撩自己的发丝——呜，糟糕，总觉得这样的她好可爱……是、是【魅惑】的效果么？

“——说什么征服世界、征服这片大陆，我连这座城镇都没怎么走出去过，聊这种事情不觉得很可笑么？”

然后，她又看向了站在原地没有动静的、另一位【魔王】：

“……哈迪丝。”

“真是令人感到意外，我本以为我们会合作愉快——不过，莉莉丝小姐这样执意离开，就不担心您的眷属尽数落入我的手中么？”

魔王浑浊的双瞳流露着让人无法辨别的情绪，也不知道是在气恼还是如何；相比之下，莉莉丝的情绪倒是非常好懂：

“哈，随你的便——没了我，你能管得住她们再说吧。”

轻挑、不屑、以及厌恶——幼女撇了撇嘴，大声地喊道：

“你的贪欲只会害了你，我可不打算陪你一起当世界的反派，哈迪丝。”

“……变得狂妄起来了呢，是因为实力增强了么？”

【贪欲之魔王】笑了笑，摇了摇头：

“只是，我并不觉得【追求人与魔之间的和平】是什么不可饶恕的贪欲——这场交易，我已经给出了我的报酬，但莉莉丝大人为何不愿意付出代价呢？”

“你丫擅自改造城镇搞了个什么娱乐城出来、夜夜笙歌日日也笙歌吵得我觉都补不了还有理了是吧！？”

……不行，这架吵得，怎么总觉得莉莉丝这边特别没水平呢？

我捂住额头，摇了摇脑袋。幼女魅魔似乎还没满意，继续对着地上骂道：

“早就受够你们这群淫乱女同了，天天就馋我身子不说，现在还来了个想把我卖给老头的——”

“我说了，我打算给莉莉丝小姐找的达官贵人都会是年轻一些的女性……”

“——女、女的也不行！我没兴趣去当富婆饲养的金丝雀！”

怎么感觉有点犹豫呢，莉莉丝——不过。

“……我不讨厌这种性格。”

追求自由的人，总归是值得帮一帮的。

“……哈啊。”

出乎意料的是，那位名为“哈迪丝”的魔王并没有继续压迫的打算，只是无奈地叹了口气；

“无妨，我会静候您回心转意的一刻——在那之前，还请您以自己的双眼亲自见证这片大地的腐坏。我想，到了那时候，莉莉丝小姐一定能明白自己的力量对于这个世界的意义是什么。”

“谁理你啊！莉露露，我们走！”

嗡——巨大的史莱姆发出了奇妙的共鸣音，托着我们以惊人的速度撤离了森林外的平原、冲向了北方……只是一眨眼的功夫，那混沌的触手潮流就再也看不见了。

只是……

“……。”

……或许只是我的错觉，在听到那位金发蓝瞳的魔族少女大喊“为什么”的时候，银发的魅魔幼女似乎露出了非常复杂的表情。

“……莉莉丝小姐，虽然我有点跟不上节奏，但这是否意味着我们脱逃成功了？”

“算、算是吧。”

夕阳西下，她盘腿而坐、收起了那刚刚为了虚张声势而展开的小翅膀：

“……没想到真的能逃出来，这还是第一次呢。”

……你以前的日子到底是有多么糟糕啊？

我没有把这话问出来，只是跟着她一起盘腿而坐、也不管自己身上的衣服布料残缺不全——到了据点之后再换就是了。

“那么，接下来就交给你了哦，我的导游小姐。”

“导游？我么？”

“那肯定啊——毕竟我压根不认识路。”

孩子气的脸配上满是好奇心的眼神，在我看来是越发的引人怜爱：

“我想去其他城市看看，去看看这个世界……咳，去看看人类的生活到底是怎样的——然后。”

黑桃状的尾巴尖绕到了她自己的身前，被她轻轻握在手里抚摸：

“……这一次，我想试着过上更加普通、但也更加自由的生活。”

“……。”

真是奇怪的魔族。

虽然【能够沟通的魔族】什么的，我倒也认识那么一个……但像莉莉丝、以及她那些眷属那般的存在，我还是第一次见到。

总觉得，她的身上有一种奇妙的吸引力……并非是魅惑他人的力量，而是——

“啊，对了，差点忘了。”

“嗯？”

“阿米拉小姐，我得把你欠的债给解除一下。”

——纤细的手指，点在了我裸露的小腹上。

“哎？”

……下一刻，积压的快感再次如潮水般冲向我的脑海——在两眼一黑、失去意识之前，我只听到了幼女用特别无辜的语气说了一句“啊，糟糕，搞砸了”,便再也没有了知觉。