第十二章·即便每分钟就会高潮一次也要进行的罗曼蒂克要素为【0】的逃避行（下）

奈良良柴犬

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19166378

于是乎虽然咕了两天但还是更新了，在天天被侵犯的假期里还能挤出时间更新的我像个超人，被超的人（悲）
说起来最近好像老有读者盯着简介看我的性生活，但其实能分享出来的东西都是还算清水向的那种了，比如前天晚上的楼道露出play（）
真正夸张的事情我回想一下都觉得害臊，像是某个淫乱女同如何通过练习积攒道具使用经验最后化身人形炮机把我干碎这种细节我是肯定不会说的，只能说可能会化作以后的车车灵感吧

硬要说的话只能用高情商的说法来形容我这几天的经历：
1.感觉身体的柔韧度变高了，高抬腿抬得老高了
2.感觉像是在健身，我健身都没做过那么多次深蹲
3.道具赛，令人畏惧
4.对雌性性器可吞噬物的容量与大小产生了新的认知，难以相信人类居然有着如此惊人的潜力，我将化身可能性之受，探索更多sex的秘密（大嘘）

那么这个系列就先断在这了，下次更新应该是在下次，该更点别的了

#R-18
#魅魔
#百合
#扶她
#魔物娘
#淫堕
#阿娜温
#tmd女同魅魔还在追我
#中文
#授乳play


注意事项：
1.因为过年这两天被操翻在床上了所以没有更新，肥肠抱歉
2.本章过程中可能会有导致部分百合厨不适的桥段（大概），但因为是早就决定了的人设所以还是这样写了，真的很害怕被雷的话还是不要看比较好
3.不过说实话这个系列老早就有扶她要素了，纯真百合读者应该早就不会到这了吧
以上，开始了
……………………


——用游戏的说法来分类的话，我们的敌人大致上能够分作【三种类型】。

说是敌人也有点不恰当，其实大家都只是【深爱着我】的眷属们而已。真要说的话，我跟她们绝对是一伙的、而她们也是我最值得信赖的同伴。

……但是，再这样下去的话各种意义上都会很不妙，所以在这个处境下，她们是我必须去思考如何对付的【敌人】。

首先是第一种。

“啊、呜……去、去了~~❤~！”

外表上来看还只是普通的人类少女，但内在早已蜕变成了【魅魔】——小腹上会有淫纹，能不动声色地施展简单的催眠、暗示与催淫魔法，可以通过与男性……噢，好吧，毕竟是【我的眷属】，这里应该说是“与女性交合从何汲取力量”才对。

——总之，这就是第一种【敌人】，名为【半魅魔】。

身体的力量与速度都跟一般的人类少女没有什么区别，魔法方面也不会有太大的强化，唯独在将身心浸泡在欲望当中的时候会展现出过人的体力……这样的敌人，即便是我也能用强硬一点的方法解决，就像现在这样。

“呜、咕咿————❤~~！”

嗯，【又】搞定了一个。

少女张开着双腿、就像是螃蟹一样摆出了极度丢人的痴态，翻着白眼、吐出舌头，就这么在这阴暗的小巷内高潮了——而这一切的始作俑者，自然就是我咯。

“多谢款待。”

那紧致的媚肉死死地缠着我的中指与无名指，光是想要把手指抽出来就需要我的手腕稍稍使劲才能做到——半魅魔真可怕啊，虽然我也没资格说这句话就是了。

“……呜…❤……”

在我抽出那潮湿的手指、下意识地放入嘴里吸吮的瞬间，高潮的快感也如约而至——短短的一瞬间，我脑海内的淫欲不断高呼着“还不够、还不够”，渴求着更多的快感……更多……更多~❤~！

“呜……哈啊！”

——不行，得发动【高潮禁止】了。

通过技能强制冷静下来之后，我才发现自己的大腿内侧已经因为爱液而反射着可疑的晶莹光芒——真是糟糕。

【“汝的计划，似乎不会很顺利呐。”】

确实如此。

脑内的声音警告着我，而我也大致能理解现状有多么糟糕：原本，我的打算是通过【高潮禁止】来进行长距离的连续移动，从而尽可能躲避眷属们的追击。但【高潮禁止】本身需要付出的代价对于我来说还是太严苛了，如果可以的话，我最好将这留作“杀手锏”、而非常态技能来使用。

——所以，我想到了另一个对策。

每分钟，我都会高潮一次；而我的必经之路上，又总会有眷属女孩子们路过——不。

【“风的味道改变了——喂，吾主哟，汝可要当心喏。”】

按照时间来算的话……嗯，确实。

看来，我逃跑的事情已经被露西菲尔发现了。现在，她应该已经在指挥其它眷属们来找我了吧……时间不多了。

所以，这个新的对策才至关重要：既然跟眷属们的遭遇战基本上可以说是不可避免的事情，那至少，我要利用好【每一分钟】的时间。

如果是在每分钟的高潮中被“敌人”发现的话，我肯定会在思想最为淫乱的那段时间里被任何一个女孩子轻松拿下、就这么沉沦在欲望与快感的漩涡之中——除非，【对方没有拿下我的余力】。

“——也就是说，我要让高潮的时间【重叠】。”

只要我变成只想要做爱的淫乱笨蛋的时候、别人比我更加淫乱，那我就不需要担心自己在理智崩坏的时候被女孩子三言两语就骗成什么百合肉便器、一整个晚上都去享受肉体的欢愉——换句话说，就是我要尽可能地保证在遭遇战的时候，能在【每分钟固定的高潮时间】来临之前先让对方被高潮的快感所支配、无法行动。

这样一来，我在高潮中的硬直后摇就能与对方的相互抵消……而一般来说，被我玩弄到高潮的眷属们基本都会处于“再起不能”的状态（不然的话我每天晚上也没办法对付那么多女孩子），这样此消彼长一下，我的胜利也自然唾手可得。

虽然实战中可能也会像刚刚那样【因为太想做爱了所以高潮完之后还在渴求更多】的情况……不过，那种时候只需要发动技能就能解决很多问题。

——总而言之，能站到最后的人，只有我！

【“汝，在将一些很淫乱色情的事情说得特别帅气呐。”】

你有意见么？

让脑海里的声音识趣地闭嘴之后，我继续规划着路线：说到底，以【高潮禁止】作为兜底技能终究还是不靠谱的。可以的话，还是尽可能减少遭遇战的发生频率……

“嗯哼~找到了找到了！”

……啧，来了么。

【第二种敌人】，是更加难缠、也更加淫乱的——【魅魔】。

“莉莉丝大人~今晚也出来散步了么~？”

“嗅嗅……诶嘿嘿~莉莉丝大人身上、散发着发情的味道呢……~”

身着舞女服饰的女性，不知不觉就堵住了小巷的去路；她们毫无顾忌地展露出魅魔的姿态，那弯曲的犄角、那恶魔般的翅膀、以及那灵活而作用颇多的魅魔尾巴，都在宣告着她们“已然不再是人类”这一事实。

“啊……是猫尾草酒馆的大家呢。”

——这是我的责任。

以前离我最近的她们，自然也是被腐化得最深的那一批女孩子。她们，已经彻底失去了人类的身份、身心都堕落成魔族了。

我不禁开始思考许多有的没的问题——比如说，她们当中有谁曾经被魔族伤害、又有谁是因为故乡被魔物摧毁而被迫流落至此成为舞女……我在思考她们当中有谁曾经记恨魔族与魔物，又有谁会抱持着这样的恨意被我腐化、堕落成自己曾经最厌恶的姿态。

没错，这是我的责任——我真心希望她们当中有谁能跳出来大骂我几句、或者用充满怨恨的眼神瞪着我……然而。

“来，莉莉丝大人~❤~”

“快跟我们一起回去……不~”

“——在回去之前，果然还是先让我们好好‘侍奉’伟大的莉莉丝大人吧~？”

——然而，没有人在意这件事情。

至今为止，没有任何人在意“自己被腐化”这件事情。据说露西菲尔所【转化】的男性当中曾经有着想要反抗的个体存在，但在我想办法跟他们接触之前，他们已经变成了“她们”——只要接受了快感，那么所有人都只会变成我的奴隶……然后，在另一个层面上将我变成她们的“奴隶”。

她们接受了自己崭新的人生，也为我带来了名为“责任感”的麻烦——我讨厌这个。

【“敌人的数量是……四。”】

脑海中的“神明”为我提供着情报，与此同时，两只魅魔也通过飞行能力绕到了我的身后——狭窄的小巷，前后各有两只魅魔堵路，如果我想要逃跑的话，唯一的去路就是【空中】……但是。

“抱歉，我不打算【回去】。”

——因为每分钟的高潮时间马上就要到了，如果在这个时候起飞的话，我一定会在半空中高潮、然后坠落。

所以，这个时候我应该选择的策略是……【正面突破】。

“……呵。”

遮蔽月光的乌云正好挪开了它的位置——银白色的光芒洒落到大地之上，也落到了小巷子里。

沐浴着月光的我，轻轻地、安静地，捏起了裙角、向上抬起——裸露而湿润的白虎嫩穴与小巧玲珑的翘臀，毫无遮掩地展露在了魅魔们的眼前。

“呜……！”

“好、好色……~”

“莉莉丝大人~~❤~！”

不需要任何的言语刺激、更不需要什么魅惑魔法的力量——仅仅只是如此单纯的动作、单纯的暴露所带来的视觉上的冲击，足以将她们那本就所剩无几的理智尽数夺走。

挡在前方的两只魅魔里，其中一位女孩的两腿之间出现了非常明显的凸起物；故意用妩媚而眼神向后望去，背后的两只魅魔都有这样的凸起——嗯，长出了【扶她肉棒】的个体数量是【3】，还算能接受。

“那么……”

现在的战况其实非常好把握：一旦对方失去了理智，我也根本不需要进行任何的“智斗”了——因为，所有的计谋，都必定会成功。

“啊……诶？”

——是因为我展现出了一种“请大家快来侵犯我吧~❤~”的被动姿态么？对于我的突然出手，前方为首的魅魔显然没有反应过来。

“拿下。”

——高高跃起的我，借着小小的魅魔翅膀进行辅助、轻而易举地在半空中张开了双腿……然后，像是什么格斗技一样，用双腿锁住了“魅魔A”的脖子。

“唔~❤~！？”

这位扎着马尾辫的魅魔小姐被我带来的冲击直接压倒、而她的脸则被那湿润到了极点的柔软小馒头死死地“吻”住……百般武艺，此乃【颜面骑乘】。

相比起半魅魔，完全体的魅魔在体力等方面有了巨大的提升，同时也更擅长各种淫靡至极的性爱魔法，比如【扶她化】的魔法之类的。而她们的体液所蕴含的催情媚毒，也将提升到相当高的浓度——但是，在【我的爱液】面前，那都只是小儿科罢了。

“咕、咕噜……❤~！”

被我骑脸的魅魔A小姐似乎还想挣扎，但在口鼻都被雌香与淫液所蒙蔽的状态下，她的挣扎只花费了不到一秒就转变成了“一边抠弄自己的淫穴、一边用手玩弄自己的雄性特征”这样的淫行——还有五秒。

“莉莉丝大人……呜~❤~！？”

前方，另一位没有长出肉棒的魅魔B小姐朝着我扑了过来，却被我抓住了距离拉近的这一瞬间——将手指、准确无误地插入了她的穴内。

还有四秒。

熟面孔的魅魔B小姐就这么如同触电了一般不停地痉挛、像是螃蟹开腿般的痴女站姿甚至有点让人怀疑她还能不能站稳身子。指尖传来的触感紧致、潮湿、而柔软，但我也并没有对于这股黏稠的温暖抱有多少留恋，只是毫无慈悲地搅动着那泄洪的淫泉、探索着花瓣深处的敏感点……啊，找到了。

“咕咿、噢、呜~❤~！？”

淫乱的声音配上荡漾的表情，只要堕落成魅魔，任何纯洁的女孩子都会变得如此淫荡而诱人——而如今，掌控这只魅魔高潮开关的人，就是我。

“去吧。”

还有三秒——大拇指的指甲轻轻刮了刮秘缝上方那不算太明显的“小豆豆”，随后就像是按下什么开关一般、用力按了下去。

“呜咿呀呀啊啊~~❤~~！”

毫无悬念的绝顶潮吹，夺走了魅魔B小姐的全部体力。而在她瘫软着身子跪倒在地上的同时，从身后袭来的两只魅魔……

“莉莉丝大人——呜、姆！？”

“这、这是……莉莉丝大人的尾巴——咿呀~❤~！？”

……也顺利踩下了我的陷阱。

某种意义上比我的四肢还要灵活许多的魅魔尾巴，借着夜色带来的阴影潜入了魅魔们的视野死角：在她们挺着扶她肉棒、打算跟【往常】一样把我抱起来蹂躏之前，我的尾巴先是缠住了可怜的魅魔C小姐的肉根，然后……

“啊、哦呼~❤~！？”

……发出奇怪声音的魅魔D姐姐，被拟态成肉棒的尾巴尖端狠狠地插入了肉穴之内、不由分说地开始了淫靡的活塞运动。

还有两秒。

细长的尾巴在魅魔C小姐的肉棒上缠了好几圈、随后以一种匪夷所思的方式开始收紧，犹如捕捉到猎物的毒蛇——我，是在“绞杀”这根发情的扶她肉棒。

“噢、啊、咕——❤~”

这样的“榨取”，似乎是被束缚住的魅魔从来没有体验过的快感；与此同时，被尾巴侵犯花穴的扶她魅魔也彻底失去了思考能力，就连侵犯我的余力都没有、只能用双手握住自己那根粗得有些莫名其妙的肉棒用力上下套弄起来——我每次都会忍不住去思考，她们为什么那么喜欢把自己的扶她肉棒弄得那么粗大……虽然我这副身体不管是什么都能“吞下去”就是了。

最后一秒。

“大家，一起高潮吧。”

我做出了最后的【命令】——然后，正如我所言，倒计时零秒、【一分钟】的诅咒也到了。

“啊、咕~~❤~！要射了、要被榨出来了呜哦哦哦~❤~！”

——大脑，一片空白。

原本还想要吐槽一下自己的眷属发情时发出的雌兽叫声真的很糟糕，但回过神来的时候……

“啊、嗯~大家的精液……哦、咿呀~❤~~！”

……回过神来的时候、我也在发出相同的娇声呢……❤

喜欢、喜欢、喜欢——大家都在高潮、大家都在品尝着【我分享过去的高潮快感】……大家，都在因为我而绝顶潮吹~！

好厉害、啊啊……好厉害——

“咿呀啊啊~~❤~！”

魅魔B小姐好厉害~小小的花穴居然有那么多的花蜜……啊、呜……但是我也……

“咕、姆——❤~！”

魅魔A小姐发出了近乎闷绝的声音，来自我的大量淫水像这样直接灌入她的口鼻，对她来说绝对是一种至高的赐福吧~？我知道的哦，现在的魅魔A小姐一直在一边舔舐我的秘处、一边不受控制地射精，废材肉棒完全变成了百合精液的喷泉……噗哈哈、“百合”和“精液”两个词混在一起好奇怪噢——

“莉莉丝大人、莉莉丝大人咕哦~~❤~！”

“呜、呜姆——❤~！”

啊啊，发情的叫声好棒……身后的二位、精液和爱液全都被榨出来了呢——啊，裙子和头发都被弄脏了……好、好浓……啊啊……❤……

“还想要……”

高潮停不下来、也不想停下来……❤

“还想要、更多……~”

小腹内的燥热感，让我的身心都饥渴难耐……❤

“大家、来侵犯我吧……~”

想要跟大家拥吻在一起、想要互相爱抚穴内的嫩肉、想要骑乘在扶她肉棒上面做色情的深蹲~想要被最喜欢的眷属姐姐们前后包夹、抱起来摆出M字开腿同时进攻前后双穴……

【“——吾主，醒醒。”】

“啊，是。”

——技能发动，我的理性回来了。

色情的妄想被我从脑海里一脚踹飞了出去，而旁边的四位魅魔姐姐则仍沉浸在连续高潮的快感中、一边体验着【我曾经感受过的快感】，一边激烈地自慰：

“去、去了呜~莉莉丝大人、我又要去了咿呀啊~~❤~！”

——小巷内，只剩下发情雌性的爱液与扶她精液的气味了。

【“汝，刚刚完全变成了三流情色小说作家笔下的文字了呐。”】

“什么意思。”

【“就是每一句话、包括心理活动在内，都会加一个爱心在句尾的意思喏。”】

“啥玩意儿。”

我一边面无表情地吐槽着，一边将沾满爱液的手指放进了嘴里——嗯，魔力值upup了。

【“这样下去不太妙呀，汝。”】

“……我知道。”

借着【快感禁止】等技能的效果，我保持着冷静，从小巷的反方向穿过了街道。

“……头发上沾到好多精液。”

黏糊糊的白浊让我整个人都变得有些脏兮兮的，但这些浓郁到足以让任何雌性发情的气味却也能成为一种伪装……前提是，我不会在技能效果结束时因此而发情。

“唉。”

看来，我还是太高估自己的自制力了：如果每次高潮都需要用技能去抵消随之而来的那股“欲求不满的淫欲”的话，不需要等到眷属们找到我，我自己可能就会脱光衣服一边自慰一边满大街找人求欢。毕竟，从技能那里借来的债，已经开始堆叠起来了。

“得再排一下轴才行……”

如何才能利用好技能的效果呢？

哪条路线才能尽可能地避开追捕过来的魅魔……不，应该说，我要如何制造出一条最安全的路线呢？

我能使用的道具还有多少，能发挥奇效的技能又有几个？

【“汝，一直在用游戏的思维去思考对策呐。”】

“这是减少代入感的方法。”

假装自己在玩游戏、寻找游戏通关方法的话，可以在一定程度上从现状之中抽离、转移注意力：跟我交缠的肉体并非是我的熟人、并非是以前一直关照我的大姐姐们，而是“魅魔A”、“魅魔B”这样的杂鱼敌人；我所燃起的欲火，也不过是游戏内系统自带的【淫乱度】之类的冰冷数字，而不是我真的堕落成了满脑子跟女孩子求欢的魅魔，毕竟我对女性根本没有那方面的想法（迫真）。

……好吧，虽然这样做的收效也就那样，但这至少可以给我继续前进的动力。

我想要“通关”——想要，逃离这里。

在准备好的又一条干净胖次上面涂抹上自己的爱液和刚刚收集到的精液之后，我将它丢到了路边、随后走向了另一个方向——希望这样的“诱饵”可以误导追兵吧。

【“吾是觉得这种方法不太可能啦，吾主，汝现在身上散发的发情气息已经浓到整个镇子都能嗅到的程度了唷？”】

“……。”

全镇的大家都问道我的淫荡气味了么……不，呃，那个，我可不会因此而感到亢奋。

如果在技能效果持续时间内也能发情的话，那就意味着我彻底没救了——不过，那样或许还更好一点……

“……不对。”

我赶紧摇了摇头，将所有的杂念都驱散出去——今晚，我非走不可。

不然的话……

“——找·到·了~！”

……好吧，新的敌人出现了。

需要对付的敌人、第三类——

“莉莉丝姐姐~！”

——是【花】。

看似人畜无害的小妹妹，没记错的话应该是开花店的那位小姑娘——而她的背后，正绽放着真正意义上的“妖艳之花”：

“莉莉丝姐姐，大晚上的还到处跑，是坏孩子才会做的事情哦？”

小孩子总归是要纯真一些、直言不讳一些。相比起那种痴狂之中还带有一份浓烈虔诚感的魅魔大姐姐们，眼前跟我的年龄（准确来说应该是外表年龄）差不多的女孩并没有表现出那种疯狂的“信徒狂热”……但是。

“作为妹妹的我，要惩罚坏孩子莉莉丝姐姐……❤~”

“呃，芙萝拉，你就不能老老实实回家睡觉么？”

“唔？这是姐姐的命令么？如果是这样的话……”

“……不，不是命令。”

——名为芙萝拉的女孩，开始操纵身后的藤蔓与妖花，以无形的视线舔舐着我的身体。

这就是第三种敌人，哪怕是【全知全能】这个技能也无法给予准确的定位：这不是这个世界原本就存在的物种，而是在我这个外来者的干涉之下所诞生的全新魔族。

硬要解释的话，大概就是……嗯，因为同样拥有魔王种技能的阿娜温小公主已经成为了我的眷属，所以被她侵犯的人类女性不会像之前那样转化成普通的阿娜温，而是会变成这种“人（魅魔）”与“阿娜温”混在一起的感觉。

“……诶，等等，也就是说，哈娜那家伙——”

——那个植物雌小鬼怎么把人家花店的小老板娘给侵犯了！？这孩子才几岁啊！？

【“吾主，汝忘了么？汝那一天的魔力爆发直接让全镇的人都淫堕了喏，这孩子估计是野外发着情的时候被阿娜温的小姑娘撞见、顺手办了吧。”】

什么叫顺手办了，这说法真难听。

不过，就算没有变成这种【半阿娜温】，她也逃不过堕落成魅魔的命运——总之，对付这种敌人，我要做的是……呜、呜哦哦！？

【“吾主呀，这可不是回合制游戏，汝应当在思考的时候稍微注意一下环境喏。”】

“倒是提醒一下我啊！？”

——在我还在琢磨对策的时候，我已经被藤蔓卷住了脚踝、倒吊了起来。

虽然我的裙装都是用魔力编织出来的幻化，但幻化归幻化，它也没有违背物理法则的效果——简单来说，就是我的视野被自己的裙子给遮住了；再换句话说，就是我现在从第三人称视角来看的话，是非常非常非常糟糕的一个姿势。

“唔呼呼~最近哈娜姐姐总是气喘吁吁地说我干得太过火、不许我侵犯她和其他阿娜温的大姐姐……不过，莉莉丝姐姐，应该比她们更好玩一点吧~？”

这孩子说话好像有点吓人啊，不是……哈娜你这杂鱼怎么回事！？怎么还能被自己转化的魔物娘给攻陷的啊！？

【“汝没资格说这句话吧？”】

少啰嗦——嗯？

“呃——唔、姆~！？”

——在我反应过来之前，绽放的妖花已经盖住了我的脸庞。视野被粉嫩的肉瓣完全覆盖的同时，大量催淫的气体从“花”的内部喷出、以非常粗暴的方式灌入我的口鼻……啊、唔……❤……

“姐姐~一起来玩吧~❤~！”

保持着被倒吊的状态、我的双腿被分开了——接下来的发展我非常熟悉，按照这些【半阿娜温】的习惯，接下来就会有一根粗得离谱、表面长满肉粒的藤蔓触手从上往下地插入我的幼穴，以一点都不怜香惜玉的力道和速度进攻我的膣穴与最深处的蜜壶……虽然我这副身躯也确实完全不需要被玲香惜玉就是了。

【“汝这是放弃了嘛？”】

怎么会呢。

——是的，一般来说，我这个时候已经落败了。

但是哟，“神明”，看好了哦……

“咦？唔？为什么……呀啊~！？唔~~❤~！”

视野恢复了。

借着翅膀保持平衡的我，轻松地在半空中调整好态势、稳稳地落地——而那个被倒吊在空中张开双腿用粗得离谱的藤蔓触手倒着打桩插入的可怜幼女，也从我变成了芙萝拉小妹妹。

“咕咿、呜、哦~❤~”

呜哇，好厉害，小腹上都能看到触手形状的凸起了——虽然有些于心不忍，但这些藤蔓都是她自己召唤出来想要用来侵犯我的，某种意义上来说也算是自作自受吧。

【“哦呀哦呀，哦呀哦呀哦呀……”】

脑内的“神明”忠实地扮演着自己的萝莉bba角色，用感觉像是在混字数的语气发出了感叹：

【“眷属的使役亦是汝之使役、么？”】

“然也。”

乘着气氛的流向，我也用老气的语调回答道：

“阿娜温的力量，我也有——只不过。”

……如果自己召唤藤蔓或者变成半植物半人的形态，那些藤蔓触手所感受到的【快感】是跟我共享的。

我也不是没试过拟造出触手或者触手肉棒来对那些饥渴的魅魔们进行反击，但因为快感无法调节的缘故，那样的做法反而只会导致我被大姐姐们榨得欲仙欲死、大脑一片空白——在那之后，我就封印了所有这类型的技能。

“但反过来说，【自家眷属召唤出来的藤蔓】，我就可以没有后顾之忧地随便使用了。”

我能命令眷属，自然也能命令眷属的造物——同时，这些藤蔓也不会跟我共享快感……总之，随便用就对了。

【“既然如此，汝直接对眷属们下令，不就不用那么麻烦了嘛？”】

“……。”

——那还是不行的。

我，不太想【再次】扭曲他人的意志、想法。

【“哼嗯……汝真的很别扭呢。”】

感谢夸奖……啊，又有新的敌人了。

“找到了！”

“啊啊，今晚的莉莉丝大人也好可爱~❤~！”

“莉莉丝大人我是你的粉丝呀——！”

……呃，嗯，人数好多。

回头望去，听到了动静（或者说是嗅到了味道）的魅魔们已经围了上来。一、二、三……

【“一共二十人。”】

——嗯，是完全没办法靠我自己对付的数字。

“莉莉丝大人~！”

为首的少女，穿着骑士的铠甲——只可惜，铠甲内已满是植物藤蔓的触手，正在二十四小时无间断地爱抚她的身体。没记错的话，她是外来的圣骑士被转化成魅魔之后、又获得了阿娜温的力量……我的眷属怎么能力都那么多啊？

逃跑——不行，现在的我身体还太弱了，这些眷属一个个的在力量和速度方面都比我厉害，什么都不做光顾着跑是绝对跑不掉的。

那就只能……

“——先发制人！”

“嗯、嗯！？”

伴随着我的命令，二十只魅魔当中大概六体的【半阿娜温】突然被自己的藤蔓吊了起来、毫不留情地侵犯着自己的主人（平时应该也没少侵犯就是了）；与此同时，还在我身后用妖花之触自慰的芙萝拉也在一波又一波的高潮中迷失了自我：

“咕哦、呜~姆~❤~！姐姐~还、还要……咕……~”

“把她们全都拿下！”

在那位圣骑士姐姐被妖花盖住口鼻注入催淫气体与花蜜的同时，她身上的藤蔓也伸向了其他“同伴”、打了她们一个措手不及——很好！

“该溜了！（逃げるんだよォ！）”

再待在这里的话，我自己也可能会忍不住加入这充满肉欲的“多人运动”当中——不如说，是已经要忍不住了。

【“汝，累积的快感已经很夸张了哟？”】

“我知道！”

为了不在那么多人面前直接高潮到淫堕然后原地开趴，我只能在刚刚这两分钟内持续发动【高潮禁止】和【快感禁止】——当然，这样做的结果也很明显。

【高潮禁止（临时）已累积高潮次数：114】

【快感禁止（临时）】已累积快感：514】

……这些数字只要一旦开始叠，就会一倍又一倍地往上翻、一小会儿的功夫就能破百。之前欠下来的天文数字姑且能靠系统的力量变成一分钟一次的高潮诅咒，但这些临时累积的一百多次快感可没法分摊偿还。除非……

“唔！？”

……回头打算逃跑的我，因为这瞬间的分心而没能注意到背后的异常。

“哎呀~”

脸，撞到了软软的东西——这份触感，很熟悉。

“没事吧，小莉莉丝~？”

……被熟人抱住了。

睁眼一看，半透明的乳帘完全遮不住的巨乳就顶在我的面前——而这对美乳的主人，则是一直以来都对我关照有加的妮露姐姐。

——完了。

“小莉莉丝，今晚也辛苦了呢——可惜，还是被我抓到了哦？”

棕发的大姐姐露出了一如既往的温柔笑容，有那么一瞬间，我想要就这么沉溺在她温暖的怀抱当中、享受一下那柔软的肉团带来的触感。

“……咕。”

但是，看到她头上的犄角、背后的翅膀和尾巴，我立刻打消了这个念头。

【“汝，快感叠加得很快喏。”】

少啰嗦，我知道。

“在姐姐这里放松一下吧~？”

妮露姐姐的左手，轻轻地按住了我的后脑勺、让我能将脸埋进那美好的温柔乡之中；但她的右手却一点都不打算跟我客气，直接探入了我的裙下、揉弄起了我的屁股。

在技能的加护之下，我免疫了这份快感；但那不断飙升的糟糕数字，已经揭露了我的身体到底有多么喜欢被她玩弄淫臀……

“嗯呼呼~乖哦、乖哦……”

……相较于她修长的手指，我的小屁股似乎有些太小了一点。正因如此，她才能如此有把握地掌控那两团小小的肉瓣、将它们揉捏成色情而诱人的形状。

【“喂，汝不动了嘛？”】

我没有回应脑内的声音，而系统的精灵也确实并非真正的神明、没办法在这个时候给予我什么很厉害的加护——而我，也确实敌不过妮露姐姐。

“乖哦、乖哦……”

姐姐并没有对我设防，只是一边轻抚我的脑袋、一边任由我用脸颊磨蹭她那胸前的傲人双峰——这对曾经被雄性生物视作什么尤物的肉团，如今已经变成了【我的所有物】。

只有我才有资格像这样享受妮露姐姐的“安抚”……就像是、躺在母亲怀里的小女孩一样，被【安心感】填满那麻痹的大脑。

【“喂，喂喂喂——振作一点喏！”】

……没错。

妮露姐姐，是可以成为我母亲的女人——

【“汝认真的嘛！？”】

——当然不是认真的。

简单来说，我现在之所以不采取任何反抗的行动，只有一个单纯的理由：我，敌不过妮露姐姐。

并不是说身为【魔王】（大概）的我在性爱这方面不如她，如果真的要全力以赴的话，我完全可以让身为眷属的妮露姐姐自己陷入无尽的高潮地狱之中、永远无法逃离高潮的快感——但是，之前也说过，我不是很想用【那种方式】去取胜。

所以，我在等待。

妮露姐姐是当初跟我最为亲近的其中一人，也是受到腐化最深的其中一人——她对我的爱意、与她成为魅魔之后获得的魔力，都非常惊人。

如果现在我用尾巴侵犯她的小穴、用嘴巴吸吮她那几乎不打算遮掩起来的乳头的话，当然能让她高潮——但是，她并不会因为一次两次或者连续十次的高潮就这么昏死过去，这样做只会让她感到愉悦、并且兴奋地对我展开反击。

而我的敏感点，自然也早就被她摸透了……毕竟，她是亲眼看过我自慰到失神的姐姐呢。

“……妮露姐姐……❤~”

“嗯~？有感觉了么？”

我故意用黏糊糊的暧昧语气呼喊着她的名字，伸手搂住了她的纤腰——就像是，我已经沉溺在她的爱抚当中一样。

她的右手滑入了我的大腿内侧，从我的背后开始试着抠弄那总是在漏出爱液的魅魔幼穴——所有人，都很喜欢我的身体、喜欢我的秘处。

……再等等，还要再等等。

脑内的声音没有继续说话，她知道我的意图、也知道现在的她该做什么才对；在【快感禁止】的帮助下，妮露姐姐的爱抚并没有对我造成任何快感方面的“伤害”……但是，高潮的次数却还是在累积。

“嗯？小莉莉丝是放弃挣扎了么？平时的话……”

……进来了。

妮露姐姐不太喜欢用扶她肉棒来侵犯我，但她的手指却灵活得离奇。单论取悦女性的技巧，她是猫尾草酒馆里最厉害的那个姐姐、甚至比我还要厉害一点。

没有任何异物入侵感，我最私密的肉缝就这么被她轻松地掰开小缝、探入手指——细长的食指与中指如剪刀般微微分开，却绝非为了伤害我或刺激我，而是在确认那幼小肉穴的状态。

“会难受么？”

“……不会。”

我没有说谎。

妮露姐姐总是最温柔的那个人，哪怕堕落成了狂信的魅魔，她也没有像其他人那样满脑子只想着将自己的欲望“献给我”——她的手指微微撑开了我的幼穴，即便知道身为【魅魔】的我再怎么粗暴对待也绝对不可能被玩坏，她还是会小心翼翼地关心我这个“妹妹”。

确认完毕之后，她那灵巧的手指化作了流水——当然，这只是个比喻而已，她并没有史莱姆的能力、却能用技巧去做到类似的事情：在屏蔽了快感的情况下，我能清晰地感觉到她的手指是如何撩拨、逗弄我的蜜穴。不是单纯地抽出与插入、也不是那急切地想看到我翻着白眼高潮的抠弄。她的指尖划过我的膣肉，时而微微勾起、感受着肉壁皱褶的一起一伏；时而伸直而深入，方便我那不争气的小穴贪婪地吸吮那细长的手指、将它们吞入更深处……更深处……

“要加速了哦？”

“……嗯。”

她的声音很轻、也很温柔，手上的动作却如字面意义地开始加速；我将脸埋入她的胸前、用闷闷的声音回答着，心中却在不断计算着【快感】的累积。

……即便是在屏蔽了快感的情况下，我也很喜欢被妮露姐姐玩弄。

啊，不，这并不是在说我喜欢女孩子、或者想跟女孩子发生这样的关系——单纯是因为，妮露姐姐的真的像个“姐姐”一样，抱持着某种让人感到极度亲切的感情、温柔地与我分享着她的欲望。

而在这份“喜欢”的背后，是一种……我自己也说不清楚的义务感。

“小莉莉丝，为什么总想着逃跑呢？”

“……。”

我没有回答，只是闭上眼睛、继续感受着她的触碰——穴肉完全被她的指尖掌控，渴求着她能探入最深处、触碰那最敏感的嫩肉；紧致到了极点的肉壁甚至没有给我的爱液留下多少空间，那逐渐加快的指插只带出了些许的淫水，而更多的则成为了媚肉穴内的润滑剂。

——我的身体，相比起被扶她肉棒侵犯、或许更喜欢【被女孩子的手指玩弄】也说不定。

“……是因为讨厌我们了么？”

“不是的……”

“但是，如果小莉莉丝走掉了的话，我们会很伤心的哦？”

“……。”

我突然有点不知道该将注意力放在哪里比较好：比起聆听她接下来的话，也许，继续关注她是如何用手指调教我的娇嫩穴肉会是更好的选择。

“毕竟——”

但是，我没办法做到这一点。

“——毕竟，小莉莉丝是我的【救赎】哦。”

“……呜。”

沉重而无形的压力，压在了我的肩膀上。

被我的力量侵蚀、腐化、堕落成魔族的小镇居民，算上之后来到这里的外来者们，具体的数量连我自己都算不清楚——但我知道，所有人的命运都因为我的存在而发生了剧烈而不可逆转的改变。

这个世界并不是什么“全世界都是女同性恋哦~”的美好百合世界。镇上的居民们，绝大部分的女性也都如“世俗”那样钟情于异性、甚至已然有了自己的心上人——然而，无论是相互暗恋的少年少女、还是已成家室的恩爱夫妻，因为我的“暴走”，他们原本的未来都被夺走了。

……这份【责任】，让我感到了麻烦。

“小莉莉丝拯救了大家、也拯救了我……”

手指，探到了我的蜜壶入口——不，应该说，是我那渴望着被玩弄的淫荡子宫即便面对女孩子的纤细指尖也会下沉、就像是要吞掉她们一样。

完全、就是【怪物】啊，我。

“……这样的小莉莉丝，为什么会露出这样的表情呢？”

“……对不起。”

我无法知晓每一位眷属曾经都拥有着怎样的人生、怎样的未来。在我试图触及她们的记忆与想法之前，我一般都会被她们直接“干”翻在地、高潮个不停——但是，妮露姐姐是个例外。

如果说其他人带来的愧疚感还能被我厚着脸皮无视掉的话，那么妮露姐姐就是一个例外：

“为什么要道歉呢？明明小莉莉丝是姐姐我的救星……”

——那一天，彻底堕落成魅魔的妮露姐姐也是像现在这样抱着我、说出了那句话：

【毕竟，姐姐我喜欢的是女孩子哦。】

猫尾草酒馆，是酒馆、也是【娼馆】。

无论酒馆里的大家平日相处的气氛再怎么融洽、即便我平时再怎么去无视、去忽略，也无法否定这个事实：那些曾经照顾我的大姐姐们，都是在以【出卖肉体】的方式去换取明天的温饱。

当中，不乏有“舞娘”们已经拥有了自己的【未来】：有的人，可能已经跟某位客人产生了感情，即将成为出于淤泥而不染的新娘；有的人，可能已经积攒了足够多的金钱，马上就能脱离这片泥沼、开个小店过上平稳的生活……然而。

“小莉莉丝？”

“……。”

然而，这一切都被我摧毁了。

当然，我自认并不是什么善人、也不会是那个拯救世人的圣母——我只是一个普通的学生、在穿越后变成了一只不怎么普通的魅魔，仅此而已。

所以，怕麻烦的我在这件事情上仍然可以选择【逃避】。大家都失去了自己的人生、失去了自己的未来，变成了信仰着我、爱慕着我、为了我而痴狂的魔族眷属……这不是我的错。

我已经决定了不再对她们使用任何【精神操控】相关的力量，也决定了通过【逃避】来赎罪——只要我到达一个绝对不会被人发现的偏远地方，这副身躯就不会魅惑那些无辜的人类、不会让她们堕落成魔。

只要能做到这一点，我就是【无辜】的……但是。

“……是我弄疼你了么，小莉莉丝？”

“没有哦。”

但是，我不擅长应付妮露姐姐——因为，她【喜欢】我。

名为妮露的大姐姐，从一开始就【喜欢女性】。

身为猫尾草酒馆的“头牌”，为了生计，她曾经在多少男性面前献过媚、又曾经在多少男性的身上扭动腰肢呢？

我不清楚这些【数据】，也不想去了解……不如说，我压根没打算去了解所有人的过往、背景、与梦想。

但是，妮露姐姐自己对这些事情非常清楚，因为——

【好恶心。】

——因为，她的心中，一直在重复着这样的话语。

【好恶心、好恶心、好恶心。】

在她成为了我的眷属之后，我也能读懂她的一些内心想法……毕竟，只有妮露姐姐不会一上来就把我侵犯到翻白眼嘛。

所以，我听到了——听到了，她的自我嫌恶。

听到了，那总是露出温柔笑容、对任何人都表现得如同阳光般灿烂而活泼的少女，深深的、不可磨灭的……【对自己的愤恨】。

【“……吾主。”】

脑海里的声音似乎想要说什么，但却自己选择了放弃。【快感禁止】等技能的叠加层数突破了千位，骑虎难下的局面再次呈现在我的面前：不解除技能的话，累积的“债务”将会不断翻倍，可一旦解除技能，现在的高潮次数已经足以将我今晚的一切努力化为乌有。

这已经是死局了，可是……

“……对不起。”

肩上的压力，让我【无法拒绝】眼前的大姐姐。

该怎么说呢，嗯……这么说来，虽然我在前世的时候对【百合】、也就是“女生与女生之间的恋爱”并没有什么概念，但爱好者圈子里的事情倒是略有耳闻。从单纯地追求女性之间的美好恋情、作为观叶植物进行“观测”，到强调“没有男性的世界”、“不容异性插足的白莉莉花园”……爱好者当中，似乎也有着相当多的【规则】。

——而妮露姐姐，无异是犯下了无数禁忌的存在。

在那个“有前男友”、或者说是“曾经喜欢过男性（=曾经是异性恋）”都有可能被“开除百合籍”的时代，身为【娼妓】、与男性发生过许多次关系的妮露姐姐，绝对是会被大骂恶心的存在，是不应该出现在什么“百合作品”里的毒瘤。幸运的是，这里没有什么观众、没有什么读者；而不幸的是，这里只有残酷的现实、以及曾经在现实中饱受煎熬的一位少女。

前世只会在文学作品与电视新闻里看到的血淋淋的现实，如今就呈现在我的面前。然后，极度讽刺的事情是——并非同性恋、对女性也没有任何兴趣的我，拯救了她。

对于她来说，这座城镇、或者说猫尾草酒馆本身就是她的全部、是她的【世界】；而我的力量则是为她创造出了一个【只有女性的世界】……满足了她一直以来的梦想。

——在这里，她可以大胆地爱慕女性、将身心都投入到与同性的纯洁而淫乱的交合之中。而且，她不再需要接触那令她厌恶的、痛苦的异性。

这里，就是她的天堂；而天堂的创造者，是我。

……太糟糕了。

我很害怕“麻烦”这种事情，如果只是作为爽文的主角随随便便砍掉什么危害村庄的魔物、或者是解决什么恶德领主的阴谋，然后因此而得到人们的爱戴与拥护什么的，这种程度的“小恩小惠”是我能够接受的范围；反过来说，即便是不小心得罪了什么人、招人记恨了的话，对我来说也是“不过如此”的程度而已。

……但如果是在不知情的情况下【拯救】了某人、成为了某人一生的恩人，那就是我绝对没办法承受的、【超级麻烦】的感情。

感情，是有重量的。

【“汝，是个别扭到了极点的善人呐。”】

……啊？这是什么评价？

【“就像是在三流的情色小说里突然开始讲一些大道理、搞得读者性趣全无的笨蛋作者一样，别扭又麻烦。”】

……。

无名的“贤者”，没有说错什么。

让大家都变得淫荡的始作俑者是我，想要不负责任地逃跑的人也是我。

所以，我才不会直接动用【魔王】的权限，拒绝大家的欲望——公平地使用自己的力量去反抗，是我给自己设下的底线。

……只是，妮露姐姐是【其中一个例外】。

一直都在厌恶着自己、厌恶着每一天的她……【在堕落之前】，就已经喜欢上了我。

而知道这一点的我，完全没办法应付她。只能像现在这样别扭地蜷缩在她的怀里，纠结着如何回应她的情感。

“嗯——好吧好吧，姐姐我知道了~！”

“诶？”

……咦？怎么回事？

意识到的时候，我的高潮叠加层数已经很久没有上涨了——应该说，是眼前的棕发少女已经将手指抽了出来、不再继续玩弄我那敏感的花穴。

“小莉莉丝，用了自己的能力屏蔽了快感，对吧？”

……被看穿了。

“……对不起。”

“从刚刚开始，小莉莉丝就在道歉哦——嗯……”

……我不知道妮露姐姐对我的感情是怎么孕育的，我没问、她也没说——只是，哪怕没有告白，我也能读懂眷属的想法。

所以，妮露姐姐跟其他魅魔化的女孩子们不太一样。

“小莉莉丝还是想去外面的世界闯荡，对吧？你以前说过，自己其实是想当冒险者什么的来着~”

魅魔摇了摇尾巴，舔了舔那散发着淫靡香气的指尖、品尝着我的爱液——不知为何，本来应该习惯了这种淫荡行为的我感觉脸颊一阵燥热。

“……既然如此，那就去吧。”

“诶？”

——妮露姐姐的话语，出乎了我的意料。

我抬起了头，一边感受着那巨乳的柔软触感、一边与这位温柔的大姐姐对视；而对方的笑容，也一如既往、即便是在夜幕之下也是那么的耀眼：

“唔，虽然姐姐我也很想让小莉莉丝留在我的身边……但是呢~”

现在的她，已经不会露出苦笑了——发自真心的笑容，让我有些目眩：

“既然【喜欢的人】有想要去的地方、想要做的事情……那么，我也不可能将她绑死在自己身边，对吧？”

——明明她也有着想要宣泄的欲望，却能说出这种话语来……么。

“……妮露姐姐。”

我保持着与她的对视，她的眼神清澈而温柔，没有任何淫靡之色——妮露姐姐，真的靠着自己的意志压制住了魅魔天性的欲望、压制住了对我的渴望。

……好厉害。

明明连我、都做不到这种事情……妮露姐姐，到底是怎么做到的呢？

她到底在想些什么呢？为什么，她会喜欢上我呢……？

这些问题的答案，我完全想不出来。

“……对不起。”

“所以说，为什么总要道歉啦~”

……我不清楚该如何回应她的感情，或者说，我不知道该如何回应来自女孩子的恋心。

所以，我能做的就只有……

“……啾。”

【“喂，等等！吾主，汝这样——”】

在我踮起脚尖、轻轻吻住眼前的少女的同时，【快感禁止】和【高潮禁止】的效果也被我解除了。

理智，蒸发。

 

……………………

 

“乖哦、乖哦……”

妮露微笑着，轻抚着怀中的魅魔幼女的脑袋。

昏暗的灯光下，银发的小女孩蜷缩成一团、侧身将脑袋枕在了妮露的大腿上。这里是妮露的房间，今晚是大家的“狩猎”时间，想要跟名为莉莉丝的魅魔魔王玩“捉迷藏游戏”的眷属们绝对猜不到她们的“同伴”会将那个“猎物”偷偷藏在自己的房间里——也就是说，这里是安全的。

“呜、咕……❤……”

——吸吮、吸吮。

安全的小房间里，魅魔幼女就像是婴儿一样、一边发出娇弱而淫靡的轻喘声、一边用那樱唇咬住眼前的“凸起”——妮露那对傲人的双峰，此刻成为了莉莉丝的小奶嘴、被她叼在嘴里毫不留情吸吮着、舔舐着。

“不用着急哦，乳汁的话，全都会喂给小莉莉丝的……~”

魅魔化之后的巨乳，已经不再会为妮露带来一些……嗯，物理层面的烦恼，比如说胸前的赘肉太重了影响行动什么的。如今，这对可爱的肉团子已经变成了妮露的一种“性器”，是她获取快感、或者为其他人提供快感的重要途径。

……明明以前还那么讨厌它们来着。

“呜……！”

——好舒服。

胸前的小樱桃早已堕落成了一榨就喷的泌奶口，虽然这本来就是它们的职责，但好像怎么榨都榨不完的乳汁显然已经超出了人类的极限：乳头被吸吮的感觉一下子就将妮露的注意力全都吸引了过去、集中在了那被含在幼女嘴里的左乳之上——小巧的嘴唇在亲吻着那粉嫩的凸起，舌头更是如同一条淫靡的小蛇、绕着那圆润的敏感点来回打转，似是要将猎物纳入囊中之后再一口咬下……

“呜~❤~！？”

……真、真的被咬了！

妮露下意识地皱了皱眉，但比起娇嫩的乳头被那可爱的乳牙轻咬所带来的刺激感，随之而来的快感才是重点：伴随着微弱的“吸溜”声，唾液从幼女的嘴角处流下的同时、那像是要将口腔内的空气都一口气榨干的吸吮直接打开了泄洪的闸口——蕴含着魅魔魔力的美味乳汁毫无悬念地喷涌而出，就像是将妮露本人的欲望具现化一样、毫不吝啬地灌入幼女的嘴里。

“啊、哦、咕咿~~❤~！？”

——太舒服了。

银发的魅魔，天生就掌握着取悦女性……或者说是取悦任何生物的方法。恰到好处的吸吮力道偶尔会染上一丝渴求与贪婪的欲望，这让妮露无法自制地感觉到了一股“自己正在被需要”的满足感；绕着乳头打转的舌头只需要轻轻一点、就能挤出更多更多的乳汁；甚至，妮露被这样的吸吮榨出了一种错觉：她的乳头现在就像是扶她肉棒一样，司管快感的神经全都集中在了上面不说、还被那小巧玲珑又淫靡无比的嘴穴疯狂地榨着“精液”……啊、呜……❤~

“小莉莉丝……呜、嘴巴……好厉害……❤~！”

简直就像是在给乳头做口交一样的小嘴，一下又一下地吸出了一波又一波的浓郁乳汁——只能用夸张来形容的量，不停地灌入幼女的口腔、注入她的喉咙。奶香的气味弥漫在房间内，而莉莉丝对此……甚至还远远没有满足。

“……~❤~”

幼女伸出了手、抓住了那没有被“口交”的另一颗丰硕果实。

“呀啊……~！”

少女的娇声激起了魅魔本能的欲望，感受着指缝快要陷入肉团里的触感，银发的魅魔幼女狠狠地捏了一下妮露的右乳：被食指和中指夹在中间的乳头微微一颤、立刻喷出了更多乳白色的液体——而妮露的表情，也难以继续保持刚刚的温柔和体贴了。

“所、所以说，小莉莉丝……太、太过火了——咿呀~❤~！”

——魅魔的本能，还是被唤醒了。

在妮露的表情变得扭曲而荡漾、右乳的乳汁也像是喷泉……不，应该说是“火山喷发”似地用自己的颜色染上小魅魔的身体的同时，她的右手也没闲着、毫不留情地探入了幼小魅魔的裙下。

“……~❤~！？”

——从刚刚开始就一直在连续高潮的莉莉丝，因为这突如其来的触摸而浑身一颤……然后，继续着她的高潮。

“真是的……呜、咕……”

尽管妮露还想要保持着身为“大姐姐”的风范，但在本能的驱使下，她还是露出了痴女般的淫靡表情，一边坏笑着、一边玩弄起了那娇嫩到让人怀疑会不会很快就被玩坏的幼穴：

“这是姐姐的反击哦~？”

乳汁已经喷得停不下来了，给心爱的“妹妹”授乳所带来的快感，无论是肉体层面上还是精神层面上，都完美地切合妮露的爱好——俗称，戳中了她的性癖。

快感、成就感、满足感……所有的一切都伴随着一次又一次的喷乳而重复着膨胀与喷发的循环，极上的喜悦催动着魅魔的本能，让妮露顺利地将手指探入了那紧致到令人惊奇的幼穴……其他的女孩子们，平时是怎么把那些粗大的扶她肉棒插入这么小的肉穴里的呢？

“咕噜……呜~咕噜姆~❤~”

“哈啊、呜……别急哦、慢慢来，别呛着……❤~”

少女用温柔的语气安抚着那完全发情的“小妹妹”，眼神也变得迷离起来：她的手指想要让怀中的幼女彻底变成自己的东西，所以她会去用指尖按压敏感的膣肉、用指甲轻轻抠刮肉壁的皱褶、感受那在连续高潮的过程中一直在收紧与痉挛的淫乱小穴有多么的诱人。

“哦、呼咕……姆~咳——❤~”

那细得像是一只手就能直接抓起来的小短腿们时而因快感而胡乱蹬腿、时而因高潮而猛地绷紧、扳直脚背。这些“小小的”反应对于妮露来说都是一种莫大的正反馈：她爱慕的女孩，因她而感到了快乐。

“嗯哼哼~现在的小莉莉丝、很可爱哦~！”

灵巧的手指就像是流体一样，灵活地探索着幼女那看似稚嫩的深穴。充血而发情的淫核小豆豆让妮露止不住地想要去骚弄，而她也确实这么做了。

“咿——❤~~！”

绝顶、潮吹、绝顶、潮吹——不再用技能隐藏自己本心的幼女魅魔，每分每秒都在重复着这个步骤。

无论是妮露还是莉莉丝，从她们小穴里漫出的淫水已经将床单彻底浸湿、让空气中混入了引人发情的雌香。

——噗呲、咕呲。

水实在是太多了，虽然魅魔大抵上就是这么一种生物，但同样成为了魅魔的妮露自己可没那么夸张：彻底释放欲望的莉莉丝，在以让人担心她会不会脱水的频率潮吹着、喷着水……妮露甚至感觉自己的手指都要被泡皱了，还好，那只是她的错觉。

不过……

“呀啊、呜……去了~❤~~！”

“声音太大了哦，小莉莉丝……那么浓的发情雌香、绝对会被大家发现的啦……”

明明是想要逃跑的莉莉丝，最后还是自己投入了妮露的怀抱——这种“被依赖”、“被信任”的感觉，让棕发的魅魔少女得到了凌驾于肉欲的快感之上的愉悦感。

——所以，她不能背叛这份信赖。

“小莉莉丝，该休息一下……了吧？”

说实话，这份提议也是在为了妮露自己着想：名为莉莉丝的魅魔虽然看似弱受、全身上下都是性器和敏感点，但反过来说只要被她稍微“侍奉”一下的话，就绝对会就此沉沦、变成“没有莉莉丝大人就没办法高潮”的中毒体质——银发的幼女魅魔身上，就是有着这样的魔性魅力。

现在的妮露，就面临着这样的“困境”：再这样被吸个几分钟，她两边乳头的敏感度会变成不对称不说，以后还会彻底变成幼女专用的乳袋、乳头也会变成专用奶嘴，自己再怎么揉弄搓捏也不能高潮、只能让幼女来吸吮才能排出那过量的乳汁……不，再严重一点的结果，是她很有可能就这么被彻底开发双乳、变成【无间断喷乳】的超糟糕体质。

——不过，那样也不错呢。

以前总是被男人们用可怕的目光打量着的这对赘肉，终于能找到属于它们的真正主人什么的……不也挺好的么？

就在妮露还在思考着这种有的没的事情的时候……

“呜……姆……”

……是真的听懂了妮露的话语、还是因为连续高潮的效果终于结束了呢？枕在那略带肉感的大腿上、如同婴儿般的小小魅魔，真的放松了嘴巴、轻喘着气——不过她呼出来的气，倒是将妮露最敏感的乳头又刺激了好几下。

“这样一来，小莉莉丝就不会发情了吧？”

“哈啊、哈啊……妮露姐姐，看出来了么？”

“嗯~”

——这不是第一次了。

妮露非常清楚，眼前的“妹妹”总是会克制自己的欲望、不希望自己的力量影响到身边的其他人。所以，这幼小的魅魔才会想要逃跑、想要独自一人排解自己必然会累积的欲望。

要问为什么她会这么清楚的话……

“毕竟，【当初】也是姐姐我来帮自慰中毒的小莉莉丝排解寂寞的嘛~！”

“……呜。”

那一天，妮露意外地发现了这位年幼的“小天使”其实是一只极度危险的“恶魔”——也是那一天，她的生活发生了巨大且不可逆的改变。

妮露，在莉莉丝身上看到了【希望】。

“……我还有很多话想要跟小莉莉丝说，但如果我真的说出口了的话，以小莉莉丝的性格，绝对会选择留下来的。”

少女轻轻地将幼女膣穴内的手指抽了出来、引得对方浑身一颤。那带出来的银丝在昏暗的灯光下反射着晶莹的光芒，将食指和中指分开的话，还能看到那淫靡的丝线如何在两个指尖之间搭建色情的“桥梁”。

“那样的话，就是我……阻碍了小莉莉丝前进呢。”

所以，她不会将一些本该说出口的话语给说出来。

她也知道，莉莉丝为什么会选择在她面前卸下所有防备、为什么会在逃跑的途中与她做【这种事情】。

“……这是，最后一次了吧？”

“……。”

比外表看上去要成熟不少的魅魔幼女，没有立刻回答妮露的问题。

而妮露，也只是笑了笑、用沾满了幼女爱液的手指点在了爱液主人本人的脸颊上：

“……那么，小莉莉丝会觉得我恶心么？”

还是、问出来了——

“不会。”

——而且，回答要比想象中来得还要快一些。

幼女用颤抖着的双手撑起了自己的身体、勉强地爬起身来：高潮的余韵，让她的双腿还没能恢复站立的能力，只能在妮露的帮助下坐到对方的大腿上。

然后，幼女思考了一会儿，用认真（但又有些虚弱）的语气开口说道：

“……作为【妹妹】的我，没有讨厌【姐姐】的理由。”

“啊……！”

——原来如此，是这样啊。

【妹妹】、【姐姐】……原来如此、原来如此。

“原来、如此呢……”

——自我厌恶，顿时烟飞云散。

这样就够了。

自诩为“姐姐”的自己、想要照顾“妹妹”的自己，并非只是一厢情愿。

肮脏的、污秽的、曾经被沾染了无数次的自己，终于获得了名为“新生”的救赎——她的身体已经转化成了与人类完全不同的魔族、斩断了过去的污秽；但更重要的是，她的灵魂，在另一个人的记忆深处留下了痕迹。

——无亲无故的、孤独的她，成为了心爱的“妹妹”的“姐姐”。

“这样、就够了……呜……”

“……姐姐，别哭啦。”

这样就够了——哪怕在她成为“姐姐”的瞬间，也意味着她“失恋”了，也已经足够了。

所以……

“……小莉莉丝，果然很温柔呢。”

明明眼前的魅魔幼女对情色之事如此抗拒、却唯独对自己选择了敞开心扉（以及张开双腿）——妮露知道，这只是那伟大的“魔王莉莉丝大人”给予的一种怜悯。

“没有讨厌的理由”，并不代表着“喜欢”……而姐妹的关系，也不是所谓的“恋爱”。

换言之，妮露在告白之前，其实已经被甩了。

“——呼，好了好了~该发泄的欲望也发泄完了~！”

啪——元气的大姐姐恢复了她平日的模样、用力拍了拍自己的脸颊：哪怕是变成了魅魔，妮露的身上还是有一种呆呆的可爱感。

“诶？”

“接下来就是带小莉莉安偷偷逃出这座城镇了吧~？别担心，姐姐我会帮忙的哦~！”

虽然挺着还在漏出乳汁的胸部说这种台词有些微妙，但妮露还是这么做了——但是。

“咦……？”

——银发红瞳的幼女，眨了眨眼睛、下意识地开口说道：

“但我已经做好了【今晚一整晚都属于妮露姐姐】的准备……啊。”

——今晚一整晚都属于妮露姐姐。

——一整晚都属于妮露姐姐。

——都属于妮露姐姐。

“啊。”

——锵锵！魅魔化之后本来不应该存在的最后一点点理性、粉碎☆玉碎☆大喝彩~！

“妮、妮露姐姐……！？等等等等等！刚刚是我说错……呀啊~！？”

……在那对令人无法抵抗的大肉团压上幼女的脸颊之时，也宣告了后半夜的“激战”将以莉莉丝的娇喘声作为战斗开始的铃声。

………………

…………

……

第二天，清早。

薄暮之下，妮露牵起了莉莉丝的手，走在了通往镇外的大道上。

“总感觉有点安静啊。”

——肚子完全鼓了起来、变成了西瓜肚的可爱幼女，有些紧张地看了看周围：

“完全看不到其他人的身影，还有，肚子好撑……”

……需要为某位“姐姐”辩解的是，名为妮露的魅魔大姐姐，【并不喜欢用扶她肉棒侵犯女孩子】。

虽然如果自己心爱的小莉莉丝如此要求、或者说小莉莉丝反过来想用肉棒与她交合的话，妮露应该也是会答应的——但是，一般情况下，她还是不希望自己像是其他魅魔那样肆意地使用那本应属于雄性的性器官，即便那确实能给她带来不一样的快感。

……总之，在说服自己“那只不过是另类的性玩具而已啦~”之前，她不会用魅魔的精液灌满幼女魅魔的小腹。

“可能大家都被调到其他地方防守了吧？毕竟我把小莉莉丝藏起来了呢。”

也就是说，将“妹妹”的小肚子灌得满满的液体，其实是……妮露红着脸，瞄了眼自己胸前的半透明乳帘：因为体质的改变，现在的乳帘上面总会出现两块湿掉的凸起，非常的显眼。

自己真的能离开小莉莉丝么——魅魔少女如此怀疑着自己。

“总之，她们被我糊弄到哪里去都无所谓，这跟我们已经没关系了！”

名为莉莉丝的小魔王对自己昨夜的策略信心满满，引得妮露忍不住嘴角上扬：

“很有自信呢~”

“那当然~！”

幼女挺起了那看上去一马平川毫无起伏、实际上脱了衣服就会发现是握起来手感相当不错的“小馒头”：

“妮露姐姐都那样、那样帮我了……咕，虽然有点喝撑了，但我也得加把劲——嗯？”

突然，幼女的脸色一变：

“……我们刚刚，是不是在立什么flag？”

“弗莱格？”

自己的“妹妹”总会时不时蹦出一些莫名其妙的词语，对此，妮露倒是已经习惯了：总而言之，这里应该笑着对即将远行的女孩说点鼓励的话！嗯，好好想一想……

“……总之，小莉莉丝离开这里之后，一定要注意安全——还有，不要轻言放弃！只要我们继续前进，道路就会……”

“等等，别再说下去了！”

——来自幼女的警告，还是有点太晚了。

就像是早就预料到她们会从这里离开城镇那样，街道的尽头出现了一道让莉莉丝无比熟悉的身影。

“……！”

二人，停下了脚步、看向了挡住去路的……【她】。

象征着纯洁的神官服，配上那如天使般清纯的脸庞，让【金发碧眼的少女】显得神圣而不容侵犯；但那神官服饰底下蠕动着的阴影，却是极度的淫秽与放荡的具现化、是为了【性爱】而生的怪物——被触手簇拥着的【神官少女】，用属于狂信徒的妩媚眼神看向了来者、露出了微笑：

“早上好，妮露大人……以及，我最爱的、莉莉丝大……大……啊、呜、啊——”

莉莉丝最后的敌人——

“——啊啾！”

——（傻乎乎地在城镇出口等了一晚上的）堕落神官·露西菲尔，登场