第八章·神官小姐的童贞扶她肉棒初体验（噔噔咚）

奈良良柴犬

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18669581

上个月去日本旅游了，所以更新拖延了很久
总之这个月开始会稍微勤奋一点更新了
这次挑战的是futa play，只是试验一下，我一直不太擅长写这个，但又很想写，简直就是人菜瘾大（
主要还是不太能掌握“射出来”那一下会是什么感觉，只能云，云的材料也不够多，很尴尬
下一章就该快感爆发了，在思考要不要试试另一种风格来写，请多评论批判一下吧.jpg

#R-18
#百合
#扶她
#魅魔
#中国語
#体位好像有点少
#次回、莉莉丝之死


（futa注意！futa注意！）
（要写出自己没有的东西，难度真高）

——所谓的【性爱】，是很容易让人沉沦的。

繁衍的本能让人与兽的身体都会不由自主地去追求更多的快感，就像是品尝到禁果的亚当与夏娃一样，再怎么纯洁无暇的花朵只要沾染上名为“欲望”的色彩，就会开始堕落、枯萎……最后，生长为淫邪的恶之花。

有些人会将这个过程称之为“恶堕”，而现在，恶堕的女主角小姐……终于苏醒了。

“呜、唔……？”

露西菲尔不太记得自己刚刚遭遇了什么事情——她只知道发情的自己又跟莉莉丝大人【做了一次】……呃，也许不止一次。

那是清廉正直的神官绝对不应该做的事情，但是、但是……

“醒了么，露西菲尔？”

“呜哇……！？”

熟悉的、轻灵的声音在耳边响起，金发的神官少女被吓了一跳、立刻缩了缩身子：

“莉莉丝大人……！？”

——躺在她旁边的，正是那浑身上下都散发着魅力、让人欲罢不能的魅魔幼女。

相比起盖着被子的自己，赤身裸体的魅魔似乎并没有跟露西菲尔一起睡在被窝里的打算。她只是以优雅的姿势侧躺在少女的身边，保持着某种带有一丝蛊惑之意的微笑——这跟露西菲尔印象中的那位魅魔小姐，似乎有着微妙的区别。

“怎么了，这样盯着我看？”

银发的幼女挑了挑眉，露西菲尔这才注意到其中一个让她产生违和感的源头：今晚的莉莉丝，没有将作为魅魔的特征藏起来。

黑桃状的魅魔尾巴在幼女的身后晃来晃去，裸露的乳肉虽没什么起伏、但光是像现在这样用肉眼去视奸就能想象到那股柔嫩的触感，粉幼的乳头就像是为了吸引别人的目光一般立起、刺激着露西菲尔想要“捏一下”的冲动。

视线下移，已经欣赏过不知道多少次的小腹一如既往地呈现着让人陶醉的优美线条、引导着少女那逐渐被情欲覆盖的双瞳，将视线继续下移。

“啊……”

——幼嫩的、总会滴出美味汁液的小小肉馒头，就在那稍微有些肉感的大腿之间，就像是只要露西菲尔想要的话，幼女随时会将自己最重要的秘处献给她一样。

……好厉害、好漂亮、好色情。

好想抱住莉莉丝大人小小的身体、好想吻住那水嫩的嘴唇、好想触碰她、触碰她……

“露西菲尔，又想要了~？”

昏暗的灯光下，那双不属于人类的猩红瞳孔散发着别样的魅力——通过暧昧的眼神所传达的邀请，无分男女，都不可能有人能够拒绝。

——但是！

“呜……我……今晚果然还是……”

……这是不对的。

就算再怎么舒服，这也是【错误的行为】——即便在初尝禁果之后就立刻跌落深渊，名为露西菲尔的神官也仍旧坚守着自己最后的一点信仰与矜持，身体往墙的方向缩了缩：

“……对、对不起，莉莉丝小姐！我让莉莉丝小姐做了过分的事情……”

在少女看来，都是因为自己无法抑制住那可怕又邪恶的欲望、才会迫使【善良的魅魔小姐】出于无奈地与自己交、交合……什么的……总之！从现在开始，自己一定要以女神大人之名坚定意志、稳住心神，不再沦为欲望的奴隶——

“嗯？也就是说，露西菲尔今晚已经不想做了么？”

“……是、是的！”

尽管犹豫了一下，但露西菲尔还是选择闭上眼睛、强行按捺住自己的欲望：以女神大人之名，自己一定要守住内心的纯洁……

“——露西菲尔，骗人是不好的吧？”

“哎……？”

——自己的【什么东西】，被握住了。

意识到这点的瞬间，神官少女首先是陷入了一瞬间的错愕：【什么东西】、是什么意思？

陌生的触感让她感到困惑，但随即而来的却是触电般的快感瞬间流至身体每一个角落之后、那绝对无法忽略与忘怀的可怕冲击——

“咿~~❤~！？”

——露西菲尔瞪大了眼睛、发出了不像是虔诚圣洁的神职人员应该发出的声音。

发生什么事了……！？

“明明【这里】都变得那~~么大了……就不要假扮成好孩子了吧？”

“——诶？”

微微收缩的蓝色双瞳，倒映着露西菲尔无法理解的“东西”——盖在身上的被子，不知为何在【两腿之间】的位置多出来了一根【奇妙的凸起物】。

她无法第一时间想到这是什么东西，但刚刚的触感却让她的身体本能地意识到了一件可怕的事实：这【不知名的某物】，是长在她身上的。

“莉莉丝……小姐？大人……？这、这是什么——”

“这是你的【欲望】。”

隔着单薄的被子，幼小的魅魔女孩用双手上下握住了那诡异而巨大的棒状物——然后。

“……是你最肮脏、最不能让神明大人看见的欲望哦？”

——然后，就是【快感】的潮流。

“呜诶……等——咿~~❤~！？”

——无法理解。

本不应属于自己的【某物】，被那纤细的手指以娴熟无比的技巧揉捏着、套弄着；左手的大拇指与中指、无名指隔着布料捏住了棒状物的敏感顶端，像是在模仿什么狐狸的手势一样熟练地按摩着少女的弱点、刺激着她的快感神经；右手同样以中指和大拇指扣出的色情圆圈似乎无法套住那稍微有些过于粗壮的棒状物，让魅魔幼女只能干脆直接握住它、上下套弄了起来。

——好舒服。

从未体验过的快感化作倒流的潮水、灌入了露西菲尔的灵魂深处——酥酥麻麻的刺激感让她的身体不自觉地微微抽搐、腰部也在顺从着本应不属于自己的“本能”而向上挺着、下意识地渴求着更多的肉体上的欢愉。

“啊、呜啊……❤~！？”

——为什么会那么舒服？这是什么？这种感觉又是什么？

好不容易稍微恢复了一些的理智，在那纤细的指尖勾引之下迅速从大脑涌向少女的两腿之间；露西菲尔就像是缺水的鱼儿一般张大了嘴巴、却连悲鸣或娇喘声都无法发出——因为，【那个】马上就要来了。

“那么，请神官大人……好好记住接下来的【高潮】哦？”

话音刚落，魅魔幼女突然将脸湊到了那迷之凸起的旁边，露出了微笑：

“嘿咻~❤~”

——然后，就是名为【高潮】的地狱。

“咕诶……？”

一开始，露西菲尔根本没有反应过来自己的身体发生了什么：她只感到两腿之间的【那个东西】到达了忍耐的极限；下一秒，体内的【某种东西】从那诡异的棒状物顶端猛地喷射而出，灼热的释放感就像是要将她的理智也一并排出体内一样，让她瞪大了眼睛。

“呜、咿呀啊、哈啊——❤~~！？”

吸气与呼气都变得异常混乱、翻着白眼的少女向上挺着腰，发出了肮脏而色情的叫床声；白色的薄被猛地鼓起了一个包来，某种黏稠的液体不停地从她那两腿之间多出来的性器内部喷出、在被窝里爆发成一个小型的“喷泉”；而导致这个结果的罪魁祸首，仍保持着妩媚而诱惑的坏笑、双手用力地隔着被子套弄着露西菲尔的“棒状物”：

“味道真重……唔，原来是这种感觉么——那么，谜底揭晓！”

魅魔突然掀开了被子——下一刻，刺鼻的味道开始在房间内弥漫。

“诶、诶……？”

还没从这诡异的高潮余韵中恢复的露西菲尔，呆呆地看向了自己的两腿之间：矗立在那里的，是一根肉色的……好吧，那就是一根巨大的【肉棒】。

“这、这是……！？”

纯洁的神官并不知道这肉棒是什么，但她也隐约猜到了一点点——不过，魅魔幼女也并没有给她猜谜的时间，而是直接揭晓了答案：

“这是神官大人欲望的具现化……嗯，简单来说，就是我用魅魔的力量让你长出了【性欲越强就越大一根的大肉棒】——也就是男性的性器啦。”

总觉得像是什么R-18本子的设定一样——名为莉莉丝的魅魔小声吐槽着，继续摆出那雌小鬼特有的嚣张笑容：

“神官大人……不，露西菲尔小姐明明那么好色，却总是以为只要向着那不知道存不存在的女神大人祈祷忏悔就没事呢——这让我稍微有点不爽哦。”

——总觉得，今天的莉莉丝大人很奇怪……！

“莉莉丝……”

“嘘。”

“呜！？”

——被称作“肉棒”的棒状物，再一次被魅魔用手指圈住顶端，轻轻捏住、套弄了起来。

每一次的爱抚，都会像是朝着露西菲尔的全身注入电流一样带来绝美的刺激；明明是不应出现在自己身上的丑陋之物、却在不断地为自己带来甘甜的快感——这份快感，也变成了无法忽略的罪恶感。

“不要……呜！”

“不要？”

魅魔空出来的右手，指尖轻轻抚过少女那稚嫩却淫荡的花瓣、沾上了不断溢出的淫水；指尖向上，划过那小小的突起之后，便是这根巨大的凸起。猩红的双瞳微微眯起，属于魅魔的体香与那丑陋的巨根散发出来的怪异气味混杂在了一起，让满脸通红的露西菲尔下意识地大口呼吸着、本能地贪求着这些属于性爱的“香气”。

“呜……哈啊……！”

吸气、呼气、挺腰——身体的本能在渴求着更多的欢愉，与其说是魅魔在用手指玩弄这根本应令人感到恶心的肉棒，不如说是露西菲尔自己被肉棒引导着、努力地想要扭动腰肢抽插那中指与拇指圈起的“洞口”。

“欲望膨胀得很厉害哦，就这样还能说出‘不要’么？”

顺着秘缝向上划动的指尖，触及了肉棒的根部、再一路向上；幼小的魅魔摆出了前所未有的妩媚表情、舔了舔嘴唇：

“这样好了，如果露西菲尔小姐能坚持十秒不高潮的话，我就会停下来哦？”

“诶、诶……？”

“——十！”

倒计时，开始了。

在露西菲尔反应过来之前，幼女已经并拢中指与无名指、毫不留情地插入了她那不再纯洁、染上淫欲的肉穴之中。紧致的肉瓣在感受到异物侵入的瞬间就有了反应，在身体意识到这正是平时一直在调教自己的魅魔手指之后更是全心全意地开始包裹、吸吮那纤细的“入侵者”，就像是什么欢迎礼一样。

“九~”

魅魔的另一只手自然不会闲着，几乎算是种族技能的娴熟指技轻而易举地拿捏着肉棒的每一个敏感点，催动着少女体内的情欲具现化——那种“想要射出来”的欲望立刻占据了露西菲尔的大脑，雄与雌的两种性器同时被刺激的快感也彻底夺走了她的全部理智。

“八~”

少女张大着嘴巴、却连呻吟都发不出来——好舒服、好舒服、好舒服！

“七~”

“咕、噶啊……❤~”

口水流了出来、瞳孔就像是在冒着爱心一样毫不掩饰地表达着自己的欲望；吐出的舌头在渴求着什么、但“下面的嘴”显然要比上面的嘴更加贪婪。

“六~”

小腹的里面好热、全身都好热；被抠弄着的肉壁在痉挛着、颤抖着；高高挺直的硬硬肉棒也在发颤、抖动——

“五~”

——好舒服。

“四~”

手指的速度加快了，套弄的幅度变大了——每次的指尖抽插都会带着大量的爱液溅出、沾湿那本就已经乱七八糟的床单；每次的套弄都会让肉棒变得越来越大，膨胀的情欲化作半透明的不明液体，从棒状物的顶端出口泄出、与刚刚残留的白浊液体混在了一起。

“三~~！坚持住哦~”

坚持不住了。

好舒服、好想高潮……

“二~~！”

好想射出来、好想高潮、好想把棒棒……棒棒里面的那些黏糊糊的、满满的东西射出来……好想把所有的欲望都发泄出来！！

“一~~~！哇哦！”

——诶？

名为露西菲尔的神官少女，瞪大了眼睛：对她的玩弄，结束了。

“不愧是神官大人，居然那么能忍……嗯，看来这次是我输了啊。”

信守承诺的魅魔，真的就这么放开了那因情欲而膨胀的肉根、又将手指抽离了少女的肉穴——短短一瞬间，强烈的空虚感，立刻席卷了少女的全身。

下一秒，这股空虚与错愕的感觉立刻变成了让人难以忍耐的【焦躁】。

“呜……诶？”

“怎么了，露西菲尔小姐——你赢了哦？”

坐在床边的魅魔俏皮地眨了眨眼睛、用舌头舔了舔手指上的爱液、摇了摇尾巴：

“你成功坚持了十秒、没有被我玩弄到高潮——所以，这样的神官大人想要停下来的话，我自然会停下来啊~？”

“诶、诶……但是、但是……！”

——还不够。

还不够、还不够、还不够……还不够！

人饿了会产生空腹感，累了会产生困倦感——而现在，露西菲尔总算意识到了何谓人类三大欲求、其之三。

【性欲】，失控了。

“莉莉丝大人……莉莉丝大人呜……！”

视野在摇晃，就连露西菲尔自己也不知道自己在干什么——下一刻，她已经将名为莉莉丝的魅魔幼女压倒在身下、按住了双手。

“哈啊……哈啊……”

颤抖的瞳仁被欲望浸染，从脸颊滴落的汗水与床单上的水迹混在了一起——自己到底在做什么呢？

这是错误的行为、这是亵渎的举止、这是充满了罪恶的暴行——女神教的教义在少女那混乱的大脑中不断闪现，却无论如何都无法束缚住那暴走的欲望。将幼女的手腕紧按在床上的双手下意识地用力，不断喘着粗气的嘴巴只觉得一阵唇干舌燥，被肉棒灌输的淫乱本能彻底掌控了她的身体。

——她，想要【侵犯】眼前的女孩。

“这是……不对的……对不起……莉莉丝大人……对不起……”

道德与信仰的锁链一根一根地绷断，看着那主动张开双腿、摆出一个“M字形”姿势的幼女，少女胯下的“凶器”只感觉一阵火辣辣的灼烧感：

“对不起……女神大人……”

“——可以哦。”

“诶？”

“可以、进来哦？”

从大腿后侧绕到前面来的双手，抱住了自己那稍微有些肉感的大腿、用手指主动扒开自己的秘缝——那湿润的、滴落着蜜汁的幽穴肉褶，此刻在露西菲尔面前一览无遗。

与外貌年龄呈现极大的反差、完全不应该出现在小女孩脸上的妩媚表情，深深地刻进了露西菲尔的脑海里——

“……啊。”

——理智的弦，绷断了。

 

…………………………

 

……说真的，我一开始并不打算做到这一步。

刚开始，我真的只是想做个简单的“恶作剧”而已……怎么说呢，就当是解压也好、发泄一下烦躁的情绪也罢——我只是想稍微试一下自己的【能力】，仅此而已。

【扶她化】……这是针对女性的淫魔法术，从技能说明的文本上来看似乎是方便魅魔们从女性身上榨取精力的招式。不得不说，异世界的魔法实在是神奇，甚至能给别人制造出本来不存在的器官什么的……

“哈啊……莉莉丝大人……❤”

“别急哦，慢慢来……”

……毕竟，不慢慢来的话我这边会很麻烦。

尽管勾引露西菲尔小姐的人是我、让她长出大肉棒的也是我——但是，事态的发展多多少少还是有些出乎我的意料。

首先、同时也是最大的问题是——这根肉棒，好像比我想象的还要大一些、粗一些。

在露西菲尔这么可爱的女孩子胯下长出那么凶恶的东西，反差感实在是有些强烈……而且，不管怎么看，我这副娇小的身体也不像是能容纳这玩意儿的样子——人类的男性与女性交合的时候，真的不会有这种大小不匹配的烦恼么？

“不对不对……”

……既然已经转生成了【魅魔】，那我应该不太需要担心这种事情：就连史莱姆那变化多端的凝胶肉棒和阿娜温的粗大触手都能容纳的幼穴，应该不至于被一根……嗯，稍微大了一点、粗壮了一点的人类肉棒……插坏……什么的吧？

“咕噜……”

……这个问题还不算太大，更大的问题是：我为什么能那么坦然的接受这样的……嗯，交合呢？

先说好，直到现在我也对男性的性器……或者说是对男性本身抱持着敬而远之的态度——魅魔的本能会让我不自觉地追求性爱的快感、自然也会对所谓的【肉棒】产生迷恋感，但一直以来，我自己的意志力都完美地抑制了这方面的欲望，让我可以保持着自我、不会堕落成满脑子做爱的笨蛋魅魔。

——但是，这样的【扶她肉棒】不一样。

前世的时候，我姑且有了解过这种二次元特有的特殊性癖……当时的我无法理解长着男性性器的女孩子到底有哪里吸引人了——可现在，我好像稍微理解了一点点。

“莉莉丝大人……对不起……对不起……嗯……啊……❤~”

肉棒的顶端，已经被幼嫩的穴口吞没、含住——不知所措的神官小姐单手扶住自己胯下的巨物，既被本能驱使着、又在用那早已被腐蚀的理智尽可能地抑制着自己的欲望，矛盾的姿态颇为可爱。

……没错，【可爱】——先说好，我不是女同性恋（震声），对女孩子与女孩子之间的恋爱、性爱也没有丝毫的好奇心（确信），但这并不妨碍我觉得美少女很可爱，嗯。

而不知为何，同样是丑陋又吓人的肉棒，长在女孩子身上的话，我就能接受……不对不对！这样说有点太奇怪了——啊，对了，一定是因为魅魔的本能……

“呜……❤~”

“啊……”

——被插进来了。

第一次与人类的性爱，对象居然是一个长出了肉棒的女孩子——不知道在这个世界的魅魔一族之中，这样的“第一次”会不会显得有些奇怪呢？

与露西菲尔那稚嫩的童颜呈现剧烈反差的巨根，一点一点地塞入了我的体内。相比起之前被魔物娘侵犯时的粗暴体验，神官小姐那小心翼翼、生怕弄疼我的模样倒是让我挺高兴的——

“呜……不行、忍不住了~❤~！”

——噗呲。

前言撤回，露西菲尔小姐一点都不知道怜香惜玉——那像是订错尺寸的情趣玩具一般的肉棒，毫不讲理地直接轰入了肉穴深处、强行撑开了那紧致而狭窄的媚肉，激出了不少润滑用的爱液。

“唔……！”

……但是，能撑住！

尽管身体本能地产生了反应，但也只是“被异物侵入体内”时的条件反射而已——在【快感禁止】和【高潮禁止】的“保护”之下，哪怕把我丢进什么触手堆里，我也只会泰然自若、面无表情地面对一切。

“莉莉丝大人……呜、莉莉丝大人……哈啊……！好紧……好厉害……❤……”

完全浸泡在狂气与性欲之中的少女，顺从着本能扭动起了腰肢——就像是什么R18本子里的强奸犯一样，她似乎完全没有关心我的打算、也没有考虑到我的身体能否承受这样的刺激，只是尽情地发泄着自己的欲望、将那燃烧的性欲通通灌注在每一次扭腰之中。

……真可爱。

宠溺的心情油然而生，我放纵着她发泄自己的欲望、任由她用双手按住我的大腿——然后，轻轻搂住了她的脖子。

“啊……莉、莉莉丝……大人……❤……”

简直就像是眼瞳里要冒出爱心一样的少女，下意识地吐着舌头、像是小狗狗一样地急促呼吸着；“啪啪啪”的声音既是肉棒与媚肉撞击时发出的淫靡声响、亦是那令人心痒难耐的荡漾水声；即便遮断了快感，我也能感觉到自己的膣肉正在迅速地被开发着、或者说是在主动迎合着这根巨大的肉棒，改变着它的形状。

“舒服么？”

“哈啊、哈啊……酥……酥服……❤……”

滴落到我身上的，似乎是少女的口水——发狂的性欲猛兽，那呼出的热气肉眼可见：

“但是……好难受……咕哈~❤~嗯……涨涨的、射不出来……！”

口齿不清的样子也很可爱——先说好，我这只是出于正常审美给出的正常评价，不代表我因为这样可爱的女孩子产生了性欲。

“射不出来的话，要不要【祈祷】一下呢~？”

这也是我刚刚设下的陷阱——现在的露西菲尔，正在受到【高潮禁止】的影响，也就是所谓的“寸止play”啦。

至于为什么要这么做……

“祈祷……？啊……呜……”

表情荡漾的少女，完全停不下来挺腰的动作；肉棒状的凸起在我裸露的小腹上清晰可见，甚至能看清它那粗暴的活动轨迹——而我的双腿，也下意识地交叉着缠上她的纤腰，将她的身心都锁死在了我的“体内”：

“没错哦……朝着你信仰的女神大人祈祷的话，或许就能舒舒服服地射出来了呢~？”

——这只是一次让我放松心情的恶作剧而已。

“真、真的……？”

——我对女孩子没兴趣（正色）。

“真的哦~”

——我对跟女孩子做爱这件事情也没有任何兴趣（再度确认）。

“哈啊……呜……❤~女神大人、女神大人……哈啊~请眷顾我……请让我、让人家……舒舒服服地……❤~”

——我对女孩子的肉棒完全没有一丝一毫的好奇心，这只不过是一根会动的肉感振动棒而已（迫真）。

“……请让我射、让我射……让我射让我射让我射让我射~~❤~！”

——果然，很可爱。（直球）

我不知道拥有一根肉棒是什么样的感觉，但看到她那想要高潮却无能为力、只能像笨蛋一样扭着腰的样子，一股满足感立刻填满了我的大脑——这到底是什么感觉呢？

是因为自己的魅力得到了认可么？还是说……是因为，感觉到【自己被需要】了呢？

“女神大人，好像不太想搭理你呢——不太想搭理，被欲望控制的笨蛋杂鱼神官大人~❤~”

脱口而出的话语，嚣张而带有嘲讽的味道——这是我的本性、还是魅魔的本能使然呢？

“啊……呜……哈啊……好难受……~❤~”

又舒服、又难受——粗壮的肉棒毫不留情的进攻着我的最深处，虽然感觉不到快感，但这种被填满的感觉却在源源不断地为我提供心理上的满足感。

……有点、舒服？

“唔，该怎么办呢——既然女神大人不愿意聆听神官大人的祈祷~♪”

少女压在了我的身上，像打桩一样用那本不属于她的性器狠狠地撞击着那最深处的蜜壶入口——我的身体在颤抖、欲望也在膨胀，但却依旧能保持理智。

或者说，那是我自以为的“理智”：

“……既然女神大人不愿意聆听神官大人的祈祷，那么要不要，【向我祈祷】呢？”

恶魔般的低语，侵入了少女的耳边、渗入了她的大脑——这个问题的答案，不需要等待太久就能得到。

“呜咕……哈啊……莉莉丝、大人……~”

断断续续的话语混杂在娇喘声之间，名为露西菲尔的神官少女很快就给出了我想要的答案：

“我……向莉莉丝大人献上祈祷……请让我、让我……高潮吧~~❤~~！”

“——嗯，可以哦。”

这就是我想听到的回答——【高潮禁止】，解除。

“……啊~❤~”

我能明显感觉露西菲尔的身体突然绷紧了一下——然后，就是名为【连续射精】的地狱。

“呜咿呀啊啊——！？”

该说是绝叫、还是浪叫呢——少女的娇声勾人心弦，但那“噗呲噗呲”的黏稠声音却更能吸引我的注意力：肉棒突破了蜜壶口的封锁、插入了那本来不应该被侵犯的“小宝宝的房间”……好吧，老实说我的子宫其实早就被触手和史莱姆什么的侵犯过不知道多少次了，事到如今也没什么必要大惊小怪。

然而，当那温热而浓郁的液体灌入了平时用手指触碰不到的最深处、填满那秘密房间之时，一股奇妙的感觉也在我的胸前扩散开来：比起满足感，这更像是……愉悦？

——难道说，我喜欢被女孩子【中出】……不不不，不可能，绝不可能——

“哈啊、呜、咕咿呀~~❤~！”

断断续续的娇喘与叫床声回响在房间之内，此时此刻的露西菲尔已经跟神职人员的形象没有半点关系了。累积的高潮次数一口气爆发、让她射精的浪潮一波接一波，根本停不下来——

“哎……那里可不是——唔……可不是能抽插的地方……”

不该被侵入的蜜壶，此刻完全沦为了露西菲尔的泄欲道具，一边像是笨蛋一样吐着浓郁的白浊液体、一边像是狗狗一样进行着本能的交合运动——近乎垂直的从下往下打桩，已经粗鲁得不像是人类会有的动作了。

……真糟糕，做爱什么的真糟糕。

但是，我不讨厌。

再说一次，我对女孩子之间的贴贴啊、百合sex啊什么的都没有任何兴趣……但是，我也必须承认，一心一意地发泄欲望的露西菲尔，真的很可爱。

——想要看到更多、【可爱】的一面。

“哈啊……呜……❤……”

咕噜、咕噜——连续的射精终于停歇，完全被灌满的肉穴总觉得有点像是泡芙……哎，也就是因为屏蔽了快感，我才能像现在这样优哉游哉吧。

比起触手，这种被按在身下侵犯的感觉倒也算是温和了，甚至让我觉得有点……满足？

……搞不懂我在想什么了。

“怎么样，满足了么~？”

调整好心情之后，我再次摆出了那诱人的雌小鬼魅魔姿态——总觉得，露西菲尔好像很喜欢像现在这样被我欺负。

唉，配合小孩子玩闹，真累人啊——

“……还不够。”

——诶？

“等……等等——”

“莉莉丝大人……我、我还没有满足呜~~！”

“诶！？”

——不不不，给我等等、等等！这都连续射了多少发了！？扶她肉棒那么厉害的么！？虽然不会被弄到高潮但还是很可怕啊！？

“……你给我冷静一下！”

察觉到不妙的瞬间，我拿起了被丢到旁边的被子、像是套麻袋一样套到了露西菲尔的脑袋上——然而。

“……啊~❤~这个气味……好厉害……”

“……诶。”

——这么说来，我刚刚榨出来的第一发少女的精液，好像就是射在被子里的……来着……？

“诶嘿……诶嘿嘿……这是我做的么……好浓……❤……”

——不妙。

看着那像是什么万圣节幽灵一样、披着被子的性欲怪物，我下意识地咽了咽口水：

“露西菲尔……小姐？姐姐？”

“姆嘿嘿嘿……❤”

——行吧。

“反正也不会高潮……随便你了随便你了。”

跟露西菲尔做爱的话，还能榨取她的精力——尤其是通过【扶她化】的话，效率会更高。

现在的话，我看看……

“咕呜……莉莉丝大人、里面好紧……在吸吮着、人家的……大肉棒……~”

“说话完全变成笨蛋扶她痴女了呢。”

不知为何，现在的我感觉自己像是什么对客人无感的援交少女，只能面无表情地任由对方在自己身上发泄欲望——当然，作为报酬，我也获得了大量的经验值，好像又升了两级……嗯？

“……诶、诶？”

——这么说来，我最近一直没有去检查两项数值。

【高潮禁止】和【快感禁止】终究只是一种诅咒，累积的快感和高潮次数都不会平白无故地消失，也不会因为我不去看它而不存在——而现在，我所累积的这两项数值……

【高潮禁止-已累计高潮次数：114514】

【快感禁止-已累积欲望：361433】

……单位，好像已经来到了【十万】？

诶？

十万？哈？

什么时候……诶？等……诶诶？！

“诶诶诶诶诶——————！？”

——我，或许是第一个，被美少女神官小姐用扶她肉棒爆炒时没有发出可爱又妩媚的娇喘声、而是发出蠢到不行的绝叫声的……

超 级 笨 蛋 魅 魔 （あ　ほ　く　さ）。