第六章·被阿娜温爆炒之后也能反杀的帅气魅魔（迫真）

奈良良柴犬

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18071036

于是乎第六章出来了，写得还是比较一般，看看就好
写的时候也是断断续续的有点忍不住，可能是昨天玩得太疯了还有点残留的感觉
之前看到有些小黄文作者说什么写着写着会忍不住自慰，我还说怎么可能那么没有自制力呢——然后就没有然后呢
于是花妖篇暂告一段落……才怪，后面还会出场的
下一章想写扶她了

#R-18
#百合
#魅魔
#魔物娘
#中文
#自慰
#奇幻
#阿娜温
#触手
#催情


“……我真是个笨蛋啊。”
——这是我第几次，说出“我真是个笨蛋”这句话了呢？
“呵呵……那么，魅魔大人准备好了么~？”
外表年龄看上去比我的实际年龄更加年幼、但实际上很有可能已经是什么百年魔兽的【阿娜温】向我招了招手——所以说，为什么我要被卷进这种【麻烦事】当中呢？
刚进入森林就感觉到了不对劲，但想要提醒的时候已经太迟了——同队的冒险者们纷纷被那些妖异的藤蔓抓走，但目标是人类的这些植物触手并没有对同为【魔物】的我出手。
——也就是说，我完全可以转头就跑，抛下这些可怜虫们一走了之。
我没有义务跟着那些藤蔓深入森林，也没有必要在旁边观察情况，更没有责任在关键时刻像个笨蛋一样跳出来吸引火力——但是，我还是这么做了。
这明明是我最讨厌的【麻烦事】，如果我是什么一身外挂的异世界凤傲天主角的话还好说，但现在的我除了很会色色（非主观想法）以外就没什么一技之长，技能表里连个能击败史莱姆的魔法都没有，参加任何战斗都只会有成为魔物的肉便器这一结局——这样的我，到底为什么要跳出来呢？
“莉莉丝、小姐……”
调查团唯一的幸存者、也就是这次任务开始前找我聊过一会儿天的那个不知名神官少女，如今正瘫坐在地上、满脸通红地望着我——哎哟喂，行了行了，我不是女同性恋（强调），看到你这副可爱又诱人的样子是真不会有感觉的，真不会。
——说是这么说，我放弃了逃跑活命的机会选择、突然跳上这座淫乱的舞台，多多少少也是为了这个女孩子就是了。
至于“为什么”……这个问题的答案，连我自己都不是很清楚。
“哦呀？魅魔大人，好像有些魂不守舍呢~”
绿色的藤蔓撩起了我的裙角、缠上了我的小腿与大腿；空气中弥漫的淫糜气息香甜而诱人，不断刺激着我的鼻腔；四面八方传来的、属于【雌性】们的浪叫，更是在唤醒着我身为魅魔的本能。
——简单来说，就是我发情了。
“……我想要再确认一遍。”
尽可能保持仅剩的理智，我向着眼前的魔物娘确认【交易】的内容：
“只要我跟你做，你就会放过剩下的幸存者，对吧？”
“没错哦~虽然幸存者也就只剩下一个了呢。”
阿娜温露出了与外貌年龄完全不符……但某种意义上又挺搭的嚣张笑容，舔了舔嘴唇：
“如果能够跟魅魔大人亲热的话，就算拿所有人类作为交易的筹码也无所谓——可惜。”
“可惜，她们都没救了，对吧？”
一旦品尝过魔物带来极乐，女性就很难回到原本的生活中了——尤其是，名为【阿娜温】的魔物还能制造出一种成瘾性极强的媚毒。
除了还没有被直接动手的那位小修女以外，其他的女孩子……
“嗯啊、呜~❤~”
“还要、更多——！”
……都已经，无可救药了。
如果我拥有正面战斗的能力，现在估计应该已经抓起那个小修女就跑了——只可惜，除了躺平被上以外，我好像真没什么别的事情能做。
唯一的攻击性魔法，是一个对着木材使用都得等五分钟才能成功生火的【点燃术】。贸然使用的话，只会让对方摸清我的底细、也让我彻底失去“谈判”的资格。
与其用那个废物魔法点燃对方的欲火，倒不如……好吧，说白了这就是拿自己的身体当作筹码，简称卖身。
穿越到异世界还得靠卖身才能在魔物面前活命，我这是哪门子的穿越者啊……呜！？
“呵呵~发出可爱的声音了呢~”
缠着大腿的藤蔓探入了我的裙底，末端轻轻划过了内裤——即便是隔着布料，这样的触摸也足够让我心神荡漾。
魅魔的身体，真麻烦……！
“不要愁眉苦脸的嘛，难道说，魅魔大人是在担心我没办法让你舒服起来么？”
名为阿娜温的幼女魔物娘，露出了意味深长的笑容。不知为何，这些魔物娘对于身为【魅魔】的我都有一种迷之向往，就好像魅魔这个种族在魔族当中有什么很高的地位一样——真的假的？
“我……”
“嘘——别担心，魅魔大人，我会努力的哦~？”
“……唔！？”
胖次被一根触手粗暴地扯了下来、吊在了我的右脚脚踝上；其余的触手则是将我高高吊起、带到了阿娜温的面前。
“啊啊……好漂亮的性器——比起那些人类，魅魔大人的【花瓣】要甜美数十倍的样子呢~”
幼女模样的魔物娘浅浅地笑着，那纤细的手指在我裸露的秘处轻轻划过——比起刚刚的触手，这种挑逗似乎能够对我造成更强的杀伤力。
“咕……！”
身体，越来越热了——忍住！我可是穿越者！虽然魅魔的身体又好色又淫乱，但我的意志力还是很坚定的！
只要满足这个臭小鬼魔物娘的性欲就好……尽量忍住不要高潮——
“那么，既然对手是魅魔大人，前戏就跳过吧~？”
“——诶。”
出现在我眼前的，是一根诡异的扭曲触手。
虽说是藤蔓，但藤蔓顶端的妖异之花却跟其他花朵完全不同：呈花瓣状张开的顶端，其内壁满是密密麻麻的“颗粒状凸起”，更像是某种刷子……等、等等！？
“嘿咻~❤”
幼女魔物娘，发出了可爱的声音——然后，我的双腿被束缚着的触手强行分开、摆出了M字型的姿势。
“请、请等一下——”
——啊，完蛋了。
刚刚那根诡异的“花瓣”，以惊人的速度“吻住”了我的秘处——然后。
“呜、唔咕！？”
无法忍耐地，我发出了淫糜的娇喘声。
这不是人类能够承受的快感：触手在摩擦着我的【花瓣】，每次摩擦时，其内壁的颗粒都会刺激我那幼嫩而柔软的外阴——尤其是，那柔弱的、敏感的阴核。
“就像是，魅魔大人的花瓣在跟我的花瓣接吻一样呢……~”
淫荡的话语勾动着我的性欲，让我下意识地将注意力集中在了下半身——摩擦的速度，变快了。
“唔……！”
“魅魔大人是在忍耐着快感么？真是奇怪呢~”
被性欲所驱使、变得饥渴起来的花瓣自己开始一张一闭、一开一合——这是魅魔之躯的特性，没有任何一只魅魔能够抵抗性欲与快感的诱惑。
渴求着性爱带来的快感，是每一只魅魔的本能——但、但是……！
“明明是魅魔，却总给人一种纯洁的感觉……魅魔大人，好可爱~❤”
阿娜温的双瞳染上了魅惑的色彩，着迷地欣赏着我那裸露而干净的小馒头、是如何被她的触手凌辱——然而，对于她来说，这还远远不够。
“哈啊、呜……”
强忍着快感、在那一声声娇喘的间隙，我看到了新的两根触手——跟刚刚差不多款式的触手再次出现在了我的面前，就像是故意展示给我看一样。
这一次，它们瞄准的目标是……
“什——！？”
……细长的触手毫不留情地从领口处钻入了我的衣裙，花瓣状的顶部就像是海星一样吸附在双乳之上。颗粒状的凸起刺激着敏感的肌肤、一股明显的吸力也开始针对我的乳头——不、不妙！
“人类设计的衣物真的很有意思呢，在遮住身体的情况下做色色的事情，感觉居然要比全裸的性爱还要令我兴奋~”
阿娜温露出了雌小鬼特有的嚣张笑容、眯了眯眼睛：
“魅魔大人，来~乖哦~”
“不要……”
——妖异之花的内部，长出了细长的小触手，像是挠痒痒似地挑逗着娇嫩、却因发情而立了起来的小乳头；光是这样似乎还不能满足这些贪婪的花朵，很快，妖异之花开始了名为“吸吮”的动作，那覆盖在双乳之上的花朵将我那没什么肉的胸部……咕、嗯啊~❤
“哈啊、唔、咕……！”
——不行！不能把注意力集中在被玩弄的部位上，必须要、尽可能无视快感……
“还在忍耐么？明明是魅魔诶~放松身体，享受与我交合的欢愉不好么？”
魔物的诱惑还在继续消磨着我的意志力，那来回摩擦着幼穴外围的“刷子”，速度变得越来越快——爱液，开始从颤抖着的【花瓣】处喷洒而出，完全脱离了我的控制。
跟上一次被史莱姆侵犯的时候完全不同，如果说那些黏稠又滑溜的史莱姆会让人感觉全身都被侵犯到融化的话，这些植物触手的挑逗就更像是针对身体各处最为敏感的部位，让你的快感与性欲一起开出盛美的妖艳之花——在开花的那一刻，你的理智也会彻底消亡。
“……既然如此~”
——突然，“刷子”停了下来。
都已经快嵌入肉缝之中的颗粒，一点一点地脱离了湿漉漉的秘处——突如其来的虚无感，让我的小腹一紧。
……好热。
脸颊好热，小腹也好热——身体的每一个部分都好热，感觉像是被风吹一下都会抖个不停的敏感。
“还是得我亲自出马呢~！”
——我没有第一时间反应过来发生了什么。
触手被抽出，取而代之的是阿娜温的嘴唇——那薄薄的、嫩嫩的樱唇，饱含爱意地吻住了我那湿润的秘处。
我必须要再强调一次，我不是女同性恋，更不是萝莉控，被雌小鬼魔物娘吻住自己的私处什么的……唔、咿~❤~！？
“咕咻……唔姆~！”
——是舌头，舌头探进来、了！？
“呀啊啊啊~~！？”
没能忍住。
大脑有那么一瞬间变得一片空白，脑袋也下意识地向后仰去——在我吐着舌头、发出淫荡叫声的同时，阿娜温那长长的舌头也直接深入了蜜穴……然后。
“咕嘻……魅麻大然姆姆姆唔（魅魔大人的敏感点）~❤~”
……被找到了。
下半身突然脱力，触电般的酥麻感以惊人的速度传遍我的全身、直达我的大脑——好舒服。
幼小却无比细长、如同蛇舌一般的舌头灵巧地刺激着那靠近最深处的敏感点，来回搅动、像是要清扫膣道的每一瓣媚肉一般。带有催淫作用的阿娜温蜜汁流入了我作为少女最宝贵的“房间”，身体也在向我发出警告——但是。
好舒服。
“啊、唔、嗯啊~❤~！”
好舒服、好舒服……被这样舔的话、好羞耻、但是好舒服——被小女孩、要被看上去比自己还小的幼女魔物娘舔到高潮……！
“诶嘿~”
——刺激着双乳的触手，突然加大了力度。与此同时，阿娜温的舌头也在不断收紧的肉穴之中灵敏地顶了顶最深处的入口。
“呜——————！”
……我、高潮了。
意识到这一点的瞬间，身体已经失去了抵抗的力气——魅魔自然不可能因为一次高潮就脱力，不如说，这个种族的特性是会因为更加激烈的性爱而变得更加亢奋。
……屈服的，是我的内心。
“呼……~魅魔大人的花蜜，实在是太美味了……~❤”
连我自己都没有注意到，那像是泉涌般喷出的爱液有多么糟糕。眼角泛着水光、视野变得模糊的我，只能无力地躺在藤蔓触手的怀抱中，如同险些溺水之人一般大口大口地喘息着，任由阿娜温吸食着我的“花蜜”。
“让魅魔大人也尝尝吧？”
“呜诶……？”
回过神来时，我已经被阿娜温搂入怀中。虽说对方是幼女，但我现在这副身躯其实也就是个萝莉，跟她抱在一起的话并没有明显的身高差……咦？
“呜、扭？”
——被吻住了。
刚刚以无比娴熟的技巧、直接将我的花穴舔到潮吹的软唇，毫不犹豫地吻住了我的唇间——那跟触手一样灵活的舌头蛮不讲理地撬开了压根没有怎么想要反抗的牙齿，探入了我的口腔。
“唔~❤”
阿娜温发出了满足而妩媚的声音，让我的胸口也传来了一种酥麻感——好棒。
我明明不是女同性恋，更不是萝莉控，但是……被这么可爱的魔物娘吻住……
“咕噜……唔嗯~❤~”
舌头，交缠在了一起——我没有抗拒，也没有犹豫，只是顺应着本能与性欲，回应着她的挑逗。
“呼呼~”
这样做，似乎让阿娜温很高兴的样子。她没有继续用触手发动进攻的打算，而是用自己的双手环抱在我的腰间——当然，这双手马上就开始不规矩地往下挪了挪、抓住了我那没什么肉的屁股。
“咕嗯……~哈啊~❤~”
唇间短暂分离，拉出了一条肉眼可见的淫丝；阿娜温的双瞳，倒映着目光迷离、表情诱人的我：
“这样就是【一次】了呢，按照交易……我现在就可以放你和那边那位女孩子离开哦？”
——阿娜温想要做什么，我一清二楚。
看着她那自信满满的笑容，我没有多说什么、而是再次吻了上去。
“呜~？”
——好软。
在她伸手揉弄我的屁股、将臀肉揉成色色的形状时，我也毫不留情地将手指从背后探入了她的花穴——与此同时，我感觉自己被什么东西包裹住了。
“……呼哈~魅魔大人这么做的意思是~？”
唇间再次分离，阿娜温下半身的魔物之花，将我的下半身也一起吞了进去——我这才发现，原来眼前的魔物娘和妖花底座是分开的。
“……继续…❤”
开口说话的时候，我不敢相信那是我自己的声音——好色。
妖花的巨大花瓣之中，满溢着粉色的蜜汁。下半身浸泡在这种甘甜液体当中的我，感觉整个身体都轻飘飘的、两腿之间的“饥饿感”变得无比强烈。
——好想做爱。
魅魔的本能在咆哮着，羞耻心什么的被丢到了不知道哪里去——什么？救人？我是要救谁来着……？
不重要了，我现在、只想做一件事情。
“……还想要、变得更舒服……”
“可以哦，魅魔大人~”
再次深深地吻住对方，再次互相交换那带有催情效果的唾液与蜜汁——属于魔物的费洛蒙，与那妖异的花香混在一起，变成了足以让任何女性都立刻躺倒在地上、张开双腿的超强力媚药。
……当然，哪怕是这种情况下，我作为穿越者还是保留着应有的理智。
这是在寻找机会，寻找反击的机会……没错，是这样的！我可不是什么同性恋（震声），更不是什么萝莉控（正义凛然），绝对没有因为跟小女孩亲亲什么的就理智烧却——绝对、没有……
“魅·魔·大·人……啾~❤~”
“哈、哈哇哇——唔！？”
——啊。
心，化了。

………………

——在那之后，已经过去了多久了呢？
露西菲尔无法分辨现在是白昼还是黑夜，森林遮蔽了日光、粉色的雾气也严重影响了她的视野——更何况，她的目光已经无法从眼前的淫糜景象身上挪开了。
“啊、魅魔大人……好厉害~❤~”
娇喘声，属于名为阿娜温的魔物。
巨大的妖花花冠之上，能看到赤身裸体、相拥在一起的两位幼女的上半身。她们时而相拥互吻、以激烈的舌吻交换唾液；时而会有其中一方高高仰起脑袋、发出扣人心弦的魅惑之音，在高潮中享受着对方的轻咬。
现在，名为莉莉丝的银白发幼女魅魔就在轻咬着对方的脖子，那紧紧搂住阿娜温腰部的双手充满了爱意，但已然变成爱心形状的双瞳却完全没有了属于智慧生物的“理性”，只余下狂气的欲望。
——好色。
露西菲尔呆呆地注视着那样的莉莉丝：那美丽的、如同天使一般的女孩，是女神大人的敌人、是圣光的反面，是邪恶的魔族……但是。
“好可爱……”
淫荡又可爱，让人无法挪开视线哪怕一分一秒——啊啊，那样的莉莉丝小姐……
“……真的、好可爱……”
口干舌燥，大脑一片混乱。
作为女神的信者，纯洁的神官少女——露西菲尔樱唇微启，表情却变得荡漾无比、沉醉在眼前的淫糜景象之中。
早已被褪下的裤袜湿漉漉地被丢到了一边，原本瘫坐在草地上的露西菲尔跪坐了起来，用颤抖的手掀起了自己的神官服下摆、咬在了嘴里。
裸露无毛的幼嫩秘处，散发着发情的气息；色情的液体，或是一滴一滴地滴落到草地上、或是顺着大腿流下，洪水泛滥。
“唔咕~魅魔大人既然用尾巴耍赖的话……那这边也【再加一根】吧~？”
随着阿娜温的宣言，莉莉丝的身体突然猛地颤动了一下、向后仰去——从露西菲尔的角度，没办法看到被隐藏在花冠底下的、两位魔族少女的下半身……但是。
——啪、啪、啪、啪。
——啪嗒、啪嗒、啪嗒、啪嗒。
——噗呲、噗呲。
某物撞击肉壁发出的声音，一共有两道。
它们与可疑的水声混在了一起，交错着、混杂着，共同谱出了一曲充满了性欲的淫乱乐章。
哪怕看不到下半身的状况……
“啊、不行、后面的话~❤~”
魅魔的娇喘声，和那主动扭动腰肢、吐着舌头的淫荡姿态也已经说明了一切。
“哇……魅魔大人，也太色情了吧——唔，这里也太紧了，要好好调教一下才行呢~”
……调教。
露西菲尔紧紧咬着嘴里的衣服下摆，双手却颤抖着地触碰着自己裸露而敏感的“花瓣”——啊，自己最重要的“秘密花园”、圣职者的纯洁，此刻却像是流着口水的发情雌兽一般流淌着色情而罪恶的液体。
不能继续了，真的不能继续了……！
“咕……”
——不行，停不下来。
明明已经自慰了好多次了，却还是无法恢复理性；明明已经高潮了那么多次了，却还是感到饥渴难耐；明明那些魔物触手都没有攻击自己的想法，双腿却还是无法站起身来逃跑。
……对不起，女神大人，对不起。
请宽恕我的淫荡、宽恕我的罪孽。
……对不起，莉莉丝大人、对不起。
在心中开始对魅魔使用敬称的神官少女，自欺欺人地在心中祈祷着。
“呜……”
——对不起，明明莉莉丝大人就是为了我，才会献上自己的身体……但是、但是！
“……呜~~❤~！”
两根手指忍无可忍地插入了幼嫩的小穴，狠狠地搅动着靠近外围的肉褶——仅仅只是这样，露西菲尔就已经很舒服了。
“啊、啊~❤~！”
触电般的快感，让这位被性欲支配的神官少女松开了嘴。
神官长袍的下摆垂了下来，却因为沾染了花蜜而变得半透明。隐约之间，能看到布料底下的黑影正在迅速抽动着——那是她那曾经用来献上祈祷与赞美的手指。
大拇指按压着因发情而微微立起的淫核，食指和中指则毫不留情玩弄着敏感至极的肉瓣、笨拙却疯狂地在紧致的膣肉内来回抽动……在淫糜的气氛渲染之下，那曾经一心一意歌颂女神大人之伟大的大脑，此刻满是粉红色的欲望。
“莉莉丝、大人……呜！”
终于，神官少女又一次迎来了自己的自慰高潮——但是，还不够。
“呼呼呼~色色的魅魔小姐姐~要不要再来点更刺激的呢~？”
在露西菲尔沉溺于自慰的同时，阿娜温突然发出了恶趣味的轻笑声——然后。
“唔咕！？”
——银发的魅魔，被雌小鬼魔物娘恶狠狠地按了下去。
妖异的花冠，有大量粉色的媚药花蜜溢了出来——而莉莉丝的上半身，则完全浸泡在这些蜜汁之中，脑袋被阿娜温死死按在底下，简直就像是想让她溺死在这片淫荡的花蜜之中一样。
紧接着，在藤蔓触手的协助下，魔物娘将魅魔翻了个身、让莉莉丝整个人倒了过来，那如同螃蟹般张开的双腿也被触手死死缠住、撑开到最大的幅度——旁边的露西菲尔，这才算是看清刚刚发生了什么。
……两根粗壮无比的藤蔓触手，正在狠狠地抽插着魅魔的性器。哪怕是那臀瓣之间、本应不能作为性器使用的后穴也被阿娜温操纵着触手、毫不留情地侵犯着。
被那么大的东西插入身体内，明明应该会很痛、很难受才对——但是，露西菲尔无法忘怀莉莉丝刚刚露出的表情。
那，分明就是舒服、欢愉……快乐到极致时才会露出的表情呢。
想到这里，露西菲尔的理智之弦又崩断了一根：
“莉莉丝大人、莉莉丝大人……❤”
少女幻想着自己被那银发的魅魔压在身下的场景，如同发情的母狗一般俯下身子、撅高屁股，稍微有些肉感的大腿紧紧夹住自己的手腕，食指和中指却已经完全没入了花穴之内。纯洁的象征早已被淫荡的自己用手指破除，除了性欲以外什么都不剩的大脑里正在播放着属于露西菲尔的幻想。
“莉莉丝大人……请、侵犯我……❤”
好想被侵犯、好想变得舒服。
为什么只有莉莉丝大人能那么舒服呢……明明，她也想……
“唔嗯~美味美味~♪”
……在屈服于淫欲的神官少女继续沉溺在自慰之时，脸颊微红、一脸淫荡的阿娜温幼女也满足地舔了舔舌头。插入魅魔幼穴的粗壮触手被拔了出来，露出了末端那满满的颗粒状突起；被倒吊着浸泡在花蜜之中、只有下半身裸露在水面外的魅魔小姐似乎已经失去了意识，没有任何声息；而那被扩张得有些夸张花穴，哪怕是遭受了如此非人对待也还是在一开一合、渴求着更多的快感。
“真是色情……舌头会主动迎向我的嘴唇、双腿会主动为了我而张开——魅魔大人，不会是已经喜欢上我了吧~❤~？”
说完，阿娜温再一次吻上了已经沦为花蜜制造姬的魅魔花穴、舔舐着残留在外的淫水——对于她来说，魅魔的体液是极上的美味，也是最强的补品。体内的魔力循环在增加、力量也在不断变强的魔物娘幼女，露出了满意的笑容：
“咕溜……吸溜——既然如此……嗯姆~❤~你就来当我最可爱的……呼……宠物吧~？”
本来只是想抓一些森林里的不速之客回去当“食物”和“存粮”，如果有资质不错的人类就让她们也变成【同类】……没想到，居然能在这座森林里遇到一只美味的魅魔什么的——对于阿娜温来说，这是她不长不短的“魔生”当中最幸运的一天了。
一般的魅魔虽然同样色情而诱人，但那强大的实力会让任何一场性爱的主动权都掌控在她们手中。能遇到一只任由自己拿捏的杂鱼魅魔，可不是那么简单的事情呢——想到这里，阿娜温的心情前所未有的愉悦，嘴里那美味的爱液也变得更加可口了。
赢了，大获全胜，收获颇丰——幻想着今后一边侵犯可爱的女孩子们、一边跟被自己调教成笨蛋的小魅魔相亲相爱的日子，完全无视了可能的“变数”。
“嗯……？”
——直到，她突然感觉裸露的小腹那里有点痒痒的感觉为止。
“诶？什么……？”
低头望去，痒痒的感觉源自小腹上奇妙纹路——那散发着粉色光芒的魔法印记，似乎有着某种让她无法反抗的魔力……以及，那伸出水面、属于魅魔的右手。
“这是……难道说！”
“就是那个‘难道说’。”
飒——地一声，刚刚还是一副啊嘿颜、高潮不断的银发魅魔爬起身来，面无表情地注视着眼前的阿娜温幼女：
“游戏的时间，结束了——别动。”
随着莉莉丝的一声令下，包括藤蔓触手在内，阿娜温的身体立刻动弹不得。
“【隶属刻印】……！？”
只有魔力更强者才能向弱者施加的印记、让对方沦为听命于自己的奴隶——这种禁忌的魔法，自然是【魅魔】一族的拿手好戏。
但是，这到底是什么时候……那个被自己侵犯到吐着舌头、一脸淫荡的魅魔，是什么时候给自己画下这道印记的！？
“怎么，很惊人么？”
魅魔张开了双翼，轻盈地飞了起来。浑身沾满花蜜的娇小身躯，散发着足以让人陷入疯狂的诱人气息——只可惜，阿娜温已经没办法对她出手了。
“说好的只做一次，是你食言了呢。”
“明、明明是魅魔大人自己亲上来的吧！”
“……。”
……莉莉丝，非常明显地表露出了心虚的态度、别过了视线。
“咳，总之，今天就先做到这。要是真被你当成宠物饲养起来的话，我的立场会很不妙。”
所以——银发红瞳的魅魔幼女摇了摇湿漉漉的尾巴，轻轻地打了个响指：
【“直到我们离开这片森林之前，一直高潮下去吧。”】
“咿……！？”
同样是幼女体型的阿娜温，双手捂住了两腿之间、身体向后仰去——等待着她的，是高潮的地狱。
【阿娜温 已被击败。】
【获得宠物-隶属魔物·阿娜温】
【获得EXP 3600……】
魅魔的脑海中，响起了冰冷的机械音提示——这场战斗，是莉莉丝的胜利！
“……唉。”
然而，获得胜利的魅魔并没有什么兴奋的感觉：因为，现在的她是【绝对性无感】的状态。
在魅魔的技能表当中，有着两个为了特殊的玩法而准备的魔法：其中一个，是【高潮禁止】。哪怕你不断地被侵犯、不断地享受着性爱带来的快感，只要有这个魔法的效果存在，无论是人类还是魔物、男性还是女性都无法到达【高潮】，只能在那最为敏感、难受的临界点徘徊。而足以让少女一遍又一遍地绝顶潮吹的快感也将会一直积累下去，直到施法者解除魔法为止、才会一口气爆发出来。
为了不让自己被无止境的高潮腐蚀所有的理性、彻底沦为魔物娘的玩物，名为莉莉丝的魅魔幼女就是靠这一招禁止了自己的高潮……但是，只靠这个魔法也还是不足以保持清醒。
【快感禁止】——这是远比高潮禁止还要可怕的魔法。将目标在【性爱】方面的感官通通遮蔽，杜绝所有性快感的存在，让对象陷入绝对的【性无感】状态……然后，趁着对方毫无知觉的情况下偷偷调教敏感的幼穴、乳头什么的，是一些魅魔非常惯用的恶作剧手段。
而这一次，莉莉丝依旧是将这一招用在了自己身上。
阿娜温的催情花蜜，若是摄取过多的话，任何一位“女性”都会变成“雌性”，彻底失去作为“人”的尊严与理智——而魅魔虽然能免疫一部分的成瘾性，却也难免会因此而陷入严重的发情之中，失去那份应有的游刃有余。在这方面又特别弱势的莉莉丝，只能通过两个副作用特别强的技能，换取那关键时刻的理性——然后，趁着对方大意的瞬间，在阿娜温的肚子上画下淫纹。
“……虽然是第一次用，但意外地好用诶。”
【隶属刻印】的释放需要时间，而且绘制期间一旦被对方察觉到的话就很可能会失效。同时，魔力如果不达标的话也会无法操控对方、甚至会因为魔力的反噬而被反过来控制——幸运的是，虽然【莉莉丝】本人没什么战斗力，但那写在面板上的超高魔力量却是货真价实的。
……不过，现在的问题是。
“首先是离开这里……吧。”
身体现在不会有任何的性欲，但莉莉丝非常清楚：那些性欲和高潮的快感，每一分每一秒都在持续累计，等待着成倍爆发的那一刻。
在那一刻到来之前，她必须找个安全的地方释放快感……
“呃，那个，修女小姐……？”
……不需要花太多时间，以阿娜温的娇喘声为背景音乐，莉莉丝找到了趴在地上一动不动的露西菲尔。
虽然一度怀疑她是不是受到了什么伤害，但经过确认之后……
“只、只是累倒了而已么……？”
看着赤裸着下半身、爱液漏个不停，哪怕失去意识也保持着自慰动作的金发神官少女，；莉莉丝下意识地咽了咽口水、舌头舔了一下嘴唇。
“……不不不，我又不是女同（高音），干、干嘛呢。”
在【快感禁止】和【高潮禁止】的双重作用下，她不可能因为对方的【痴态】而产生性欲。不过……
“……还是别想太多了，一定只是因为我口渴了而已。”
再想下去会很不妙。
要处理的事情还有很多，但现在，她只想回镇上休息。
按着那不知为何有些悸动感的胸口，银发的魅魔冷着脸，试着抱起倒在地上的露西菲尔……
“……咦？”
……意外地，很轻。
哪怕是娇弱无力的莉莉丝，也能在尾巴的帮助下扛起倒地不起的金发少女——到底是莉莉丝的筋力成长了，还是因为名为露西菲尔的少女太轻了呢？
莉莉丝并不清楚这一点，她甚至都还不知道这位神官少女的名字是什么。
“……等等。”
然后，将露西菲尔抱在怀里的莉莉丝，怔怔地看着自己的翅膀：就在刚刚，她打算展开翅膀、带着怀中的少女飞向空中，直接飞出森林。
这个想法没有任何问题，但是……
“……既然如此，我为什么不一开始就这么做呢？”
——森林当中，没有人能够回答她的这个问题。 
只有那一个个抱着妖花吸食花蜜的女性冒险者们，还在发出妩媚的娇喘声。