第十八章·哈，我莉莉丝可不是什么肉便器……啊~❤（喘ぎ）

奈良良柴犬

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20107674

好久没更了，更一下
简介写起来好麻烦，不想写，做做光速QA好了

Q：真的会嗅到气味就发情么？
A：上个周末连续两周没do，我闻到自己身上的沐浴露味道都会发情，因为这就是她身上的味道。
所以在扶她世界里的精液也是会催情的吧，嗯。

Q：最近变得更喜欢扶她了是么
A：可以随意安装拆卸的扶她就是更好用的情趣玩具（震声）
另外看本子的时候很喜欢扶她射精的描写，有一种终结技的感觉，像是将爱意和欲望具现化之后的产物，我很喜欢这种很豪放的表达。
就是射得也太多了点，感觉放到现实里清理起来会究极麻烦……

Q：居然还有主线？
A：是的，居然还有主线，我自己也很意外，但写着写着就有了。
这意味着这个系列又能拖一阵了，嘻嘻，好玩.jpg

Q：呱，是YMCA，我不要看呀！
A：本来其实是想让莉莉丝亲自上阵的，但她现在还是不太喜欢圣骑士小姐，所以就改成了让别人来调教。
既然是调教，那就自然少不了一轮强劲的音乐了——什么，你说有画面感？想象力这么好做什么.jpg

最近自慰的频率上涨了不少，连带着码字的效率也下降了，感觉是因为以前约法三章、只能周末do的规矩被频繁打破的连锁反应，得康一下了。
戒色第一日，打卡！
下次更新大概会是波喜多，但有读者找我约稿我拖了快一个月都还没动笔，也得想想那边有没有灵感。
另外新的健全向连载脑洞正在继续构思中，敬请期待！

#R-18
#百合
#扶她
#魅魔
#中文
#淫堕
#迫真调教
#纯爱(诶?)
#打TAG好麻烦不想打了
#露出play(一丢丢)


前言：
好久没更了，更一下
本章是过渡回，比较水，随便看看就好

……………………

——小镇，恢复了和平。

说是“和平”好像又有点托大了，毕竟一整支圣骑士军团在我们这全军覆没，接下来会发生什么我完全不敢想；而我的眷属们更是一个比一个的心大，一会儿说是要把小镇的名字改成“莉莉丝镇”、一会儿说干脆原地建国，甚至还有说让我去统治世界的——人与魅魔、直女与女同之间的悲喜并不相通，我只觉得她们聒噪。

“今天外面也很热闹的样子呢。”

露西菲尔坐在床上，微笑着看向了窗外——

“嗯啊~❤~去、去了呜~！”

“射、射在胸上！”

“前辈，我喜欢你！”

“随便你戏弄！”

——清晨的阳光洒落在大地上，但这唯美的风景线被一群玩露出乱交play的魅魔们彻底摧毁，变成了淫趴现场。

“哈哈，可不是吗。”

我干笑着，拉上了窗帘。

这群家伙，有的喜欢熬夜、有的喜欢通宵、有的又是早睡早起的乖宝宝——不同的作息习惯带来了不同的性爱时间段，一天二十四小时，这边厢的孩子累了、睡了，那边厢的莺莺燕燕又开始发出妩媚的娇喘声，周而复始。我所在的小镇，也彻底成为了不同种族的魔物娘们交合……或者说是交尾的自由舞台。

何等的不知羞耻——虽然都成魅魔了，也很难用什么伦理道德去要求她们就是了。

罪魁祸首，还是我自己。

“莉莉丝大人，脸很红呢。”

“才没有。”

我摸了摸脸颊——好吧，确实有点烫。

身体也好，内心也罢，我对“这种事情”的抗性是越来越低了啊……

“……露西菲尔，我劝你不要有什么不健全的想法。”

在那细长的触手伸向我裙底之前，我一把抓住了它、用力一扭——

“痛！”

“别装模作样！”

——前几天我就是被她的演技骗到，误以为那些触手真的会跟她痛觉相连，还为自己下手太重而内疚……最后的结果，自然是被她花言巧语地哄骗到床上、为了“安抚触手情绪”而献上自己的身体。

隔天清晨，我差点起不来床——这种体验，没有下次了！

“受伤了就给我好好养伤！前几天的教训你又忘了么！”

——顺带一提，我那天是下不来床了、但露西菲尔也不小心扯到了伤口，她疼得嗷嗷叫，我乐得嘎嘎叫。

“呜……但是莉莉丝大人太可爱了，我忍不住了嘛~”

她试着抱过来，我立刻一个带无敌帧的后跳躲过了她的投技——被抱住就会被她用撒娇攻击侵蚀理智，我对自己那比我的腰还软的耳根子有自知之明，真被她缠上的话，绝对会忍不住答应她。

“同样的招数对圣斗士是没用的，你死了这条心吧。”

“诶？圣斗士是什么？”

“强者。”

“诶~那就让我来帮莉莉丝大人变成性斗士好了——”

“——别玩谐音梗！”

……说实话，我不讨厌这样的嬉戏打闹。也不讨厌……那个，呃、嗯……不讨厌跟她做舒服的事情——先说好，我不是女同（震声），只是对于这种、呃、关系很好的……亲友？闺蜜？什么的……就、就是说，毕竟她也是为了救我才受伤……只是为了报恩、什么的话……那个……嗯……稍微做一些亲密的事情也不是不可以……

“噢，莉莉丝大人发情了呢~好可爱、想侵犯了~❤”

当我没说，还是让这家伙老老实实疗伤吧。

“你还有没有点神官的样子啊……”

“呜咕，人家是莉莉丝大人的神官、当然要跟莉莉丝大人一样色情才行啦~！”

“你才色情，你全家都色情——呃啊。”

……完蛋了，不知不觉间，我已经会下意识地说出这种傲娇台词了。

“所·以·说~”

——坐在床上的金发少女，露出了意味深长的笑容、向我伸出了手。

右手手掌翻转向上、中指与无名指微微勾起——意识到的时候，我的视线已经被她的指尖夺去：

“……莉莉丝大人，能让卑微的神官好好伺候一下您么~？”

“……咕。”

她像是在对宠物狗说“握手”一样，手指向上撩了撩；我走上前去、满脸羞红，回应她的却不是握手，而是……

“嗯，真乖~”

……薄纱睡裙被我自己掀起、再用嘴巴轻轻咬住裙摆。

裸露的幼穴，理所当然地湿透了——我甚至能感觉到爱液正在滴落到地上。这就是魅魔的体质，一旦发情，就会变得如此羞人……

“好可爱好可爱~莉莉丝大人是乖孩子哦~”

露西菲尔用哄小孩的语气“夸奖”着我，而我的身体也凑了上去、用那干净又潮湿的花穴与她“握手”——指尖划过那轻微开合着的秘缝之时，我忍不住发出了一声悲鸣。

“呜……！”

这不是我们第一次这样做了。

我紧闭着眼睛，用黑暗掩盖自己的羞耻——当然，这只是一种掩耳盗铃性质的无用挣扎。异物侵入穴内的触感早已习惯，但那微微勾起的指尖所带来的每一次快感浪潮、却永远都不会让我感到腻烦。

“咕……”

“舒服的话，要叫出来哦？”

——开始、了…❤……

闭着眼睛的我，就像是能看到她指尖的动作一般：紧致的膣穴在吸吮着她的手指，但那双指并没有强行探入深处，而是在浅处轻挑、勾弄，摸索着那膣穴肉褶、顺着它们的纹路搅动——

——嘀嗒。

这是有液体滴落到地上的声音。

——咕啾。

这是指尖在湿透了的穴肉里来回搅弄所发出的黏稠水声。

明明不是触手、却比触手还要温柔而细心的双指，按部就班地逗弄着浅处的敏感点——它们向上勾起，一出一入，让穴口的软肉无法自拔地吸得更加卖力、像是一张永远不知道满足的小嘴。

“呵呵……~”

我听到了她的轻笑，心里一阵悸动。

——我，或许喜欢上了这种被玩弄的感觉……也说不定……？

“呜……！”

要来了。

体温升高，脑海里也变得一团糟，本来因为害羞而紧闭着的双眼不知何时微微睁开了些许、眯着眼睛看着眼前朦胧的身影——金发蓝瞳的少女还是一如既往地可爱，她有着一张清纯的脸，作为神官的“圣洁感”与“无辜感”可以说是完美。

“敏感点的话……是在这里、没错吧~？”

“咕……！”

——但就是这样的一位“纯洁无暇的少女”，被我亲自诱惑至堕落的深渊，成为了淫荡的触手姬。本应合十祈祷的双手，成为了能让任何一个女孩子都立刻屈服的“大杀器”；看似圣洁的神官袍底下，是将魔性之种注入少女体内的一根根触手……是我，让名为露西菲尔的少女变成现在这副模样。

……所以、我必须负起责任才行……嗯……❤……

“——好~这样就可以了~！”

“……诶？”

——露西菲尔非常了解我的身体。

在勾起的指尖即将碰到最敏感的那一点、在我的身体已经准备好绝顶潮吹的前一刻，她突然停了手、在我反应过来之前就抽出了手指。

“呜！？”

我愣了一下，快感褪去、取而代之的是强烈的“想要高潮”的欲望涌上心头——而她，则是坏笑着舔了舔自己那湿漉漉的双指，假装天真地说道：

“毕竟莉莉丝大人好像不怎么乐意涩涩的样子，所以今天还是算了吧~？”

——焦躁感，化作欲火开始灼烧我的每一寸肌肤。

想要被触碰。

想要被亲吻。

想要被拥抱。

——想要被侵犯。

明知道这是她的又一次欲擒故纵、又一次的套路——但是，我还是心甘情愿地中招了。

“呀啊~！”

——被我扑倒到床上的时候，露西菲尔发出了可爱的叫声：

“莉莉丝大人怎么了吗~？”

“……榨干你。”（池面音）

“噗，为什么是这么帅气的声线——不过，可以哦~❤~”

呼吸变得急促而沉重，她的热气呼在了我的脸上，混杂着空气中属于发情雌性的香气——我喜欢这股味道，喜欢她的体香，喜欢她用指尖划过我小腹时的触感，喜欢、喜欢她对我所做的一切。

——虽然我并不是女同就是了（不忘初心）。

“来吧，莉莉丝大人……~？”

“嗯……”

触手撑起了被子，将我们两人一起盖住——熟悉的触感爬上我的肌肤，化作某种暧昧的快感直达脑髓；裸露的花穴碰到了坚挺的某物，身体立刻本能地挺腰、下压，急不可待地摩擦着那热热的棒状物。

一下、两下、三下……

“……啊唔~❤~”

——在扶她肉棒“不小心滑入”小穴的同时，我也吻住了她的嘴唇。

这就是我和她的清晨、我和她的日常。

 

……………………

 

好吧，前言撤回。

“……那个，小莉莉丝酱、露西菲尔妹妹。”

——妮露姐姐露出了和善的微笑，笑得我们心里发毛：

“记得前几天姐姐也说过，让你们这阵子收敛一点、对吧？”

“对不起……”

“对不啾……”

我跟露西菲尔一起跪在床上，低下了头——被窝、床单、地板、窗边、甚至是天花板……房间里的每一个角落都被爱液和精液所浸染，足以证明这个房间发生了何等激烈的战斗。

甚至，这场战斗还出现了伤者。

“这样下去，露西菲尔妹妹是永远没办法痊愈的哦？”

“咕……”

金发的少女难为情地别过了视线——是的，刚刚玩得过于激烈，不小心让露西菲尔又变成了“露西菲尔·撕裂伤口”。

圣属性魔力对于魔族的伤害很高，但也不至于高到没法痊愈的地步。她的伤势之所以一直没有好转，单纯是因为纵欲过度、每次都在快要痊愈时不小心玩脱了而已。

“小莉莉丝也是，欲求不满的时候也可以试着找找别人哦？”

“不、不是我欲求不满啦！是……是露西菲尔勾引我！嗯！”

“是么~？”

妮露轻笑了一声，用手指戳了戳我那胀鼓鼓的肚皮——幼女体型的我、小腹却如同怀胎十月一般鼓起，变成了西瓜肚，怎么看都是充满了背德感的一幅画面。

“这不是榨得满满的么~？”

“不，那个……呃……嗯……”

……仔细想想，刚刚好像确实是我榨过火了。

因为不够满足，甚至还让她的触手塞满我身上所有能插入的穴……什么的……咕……

“……对不起。”

“倒也不用跟姐姐我道歉啦。”

妮露叹了口气，揉了揉我的脑袋：

“总而言之，从今天开始，小莉莉丝不许再跟露西菲尔妹妹做爱了，得等她完全康复了才行哦？”

“是、是……”

——就这样，我跟自己的小神官分开了。

拖着沉甸甸的肚子，我回到了自己的房间。看着镜中那背德感十足的西瓜肚幼女，我红了红脸、用力摇了摇头：

“冷静……冷静……”

【“被射得满满当当了呢。”】

“闭嘴啦。”

系统的声音带着调侃的意味，我有点恼羞成怒：

“别废话了，赶紧把精液转换成魔力吧……”

不知从何时开始，我已经接受了被女孩子用扶她肉棒侵犯、中出的感觉。

我不愿意去细想这种变化的原因为何，只能一股脑地甩锅到“魅魔的体质”身上——算了，就当作是我在练级吧。

“……不过，这次怎么这么夸张。”

【“汝的榨精技能等级太高了，是这样的。”】

搭载了萝莉BBA神明大人人设的系统，用稚嫩的嗓音解说道：

【“现在的汝，一夜之内榨干一整座城的精液都不是问题！那位小神官也算是足够坚挺了喏~”】

“呜哇……”

总感觉，我距离梦想中的异世界生活，似乎越来越远了……

【“这次的质量太高了，消化起来还比较麻烦——吾主哟，汝可能得保持西瓜肚的状态大半天了。”】

“诶。”

但是，今天我还得出门一趟来着——看着窗外已然过了正午的阳光，再看看镜中那个西瓜肚幼女，我有些为难：

“只能找妮露姐姐请个假了吗……？”

鬼使神差地，我褪去了衣裙，浑身赤裸地站在落地镜前——然后，微微张开双腿。

“……。”

……要是，把精液抠出来一点的话？

手指轻轻碰了碰紧闭的肉缝，稍稍伸进去一点……然后，再小心翼翼地扒开细缝——

“呜哇。”

——好夸张。

就像是咬了一口奶油泡芙一样，穴肉被我分开的瞬间，白浊的液体立刻露了个头：露西菲尔的扶她精液特别浓郁，甚至有点凝固感。这些扶她精液灌满了我的蜜壶、再溢出到膣穴，然后又马不停蹄地从口穴和尻穴灌入我的胃里，把我的身体内部彻底填满……最终的结果，就是这圆滚滚的西瓜肚。

被指尖分开的肉缝，让凝胶般的精液一点一点地垂落——然而，似乎是感应到了精液的流失，不知羞耻的淫荡幼穴立刻开始收紧、吸吮，愣是把即将漏出的精液全都吸了回去。

“——噗。”

糟了。

我被戳到笑点了。

“噗哈哈哈哈哈——怎么那么像吸鼻涕……噗、噗哈哈——”

【“这个比喻很好，下次别比喻了，吾主——汝的笑点也太怪了！”】

——明明是淫荡又煽情的一幅画面，愣是让我笑得站都站不稳。

“哈啊……算了，还是先睡个午觉再说吧。”

我坐回了床上，掩嘴打了个哈欠——

“哈呜——呜？”

——咦？

鼻尖微动，我下意识地嗅了嗅掌心的气味。

“……。”

脑袋、突然变得昏昏的。

【“啊。”】

系统似乎意识到了什么，但她还是慢了一步。

“……呼……？”

啊，是露西菲尔的精液的气味。

我又轻轻呼了一口气——果然，就算把口腔里残留的浓精全都舔干净、吞进肚子里，也还是会有气味残留呢。

“……啊、呜……？”

怎么感觉、脑袋里像是蒙上了一层薄薄的、粉色的雾呢……？

“嗅嗅……姆……？”

……好香。

咕啾——穴肉被手指扒开、插入。

嗅嗅、嗅嗅。

咕噜——啾——满是精液与爱液的紧致膣穴，吸住了自己的手指。

【“啊啊，没救了。”】

最后，我好像听到了系统的叹息声——十分钟后。

“啊、啊呜~好舒服……哈啊……❤~！”

——好舒服、真的好舒服。

手指快速而用力地进出着幼穴，时而搅动、时而抠弄；淫核被大拇指按压得充血而突起，轻轻一碰就能产生让全身都变得酥酥麻麻的快感；小穴不舍得那满满的精液，一直在收紧、将手指吸入到更深处，必须要更用力才能拔出——好厉害、我的身体……好厉害~❤~！

“呜哈……好棒……~要去了、要去了呜~❤~！”

——跪趴在床上的我，像是母狗一样翘着屁股、扭来扭去。被大腿夹住的左手，将整整三根手指塞进蜜穴、狂乱地自慰着。

“呜哦、呜~❤~”

——好爽。

我回忆着露西菲尔将我按在枕头上、狠狠地后入抽插的场景，吐着舌头迎来了高潮。

——还不够。

“咕呜~嗯~！”

——躺在床上的我摆出了M字开腿，想象着自己被金发少女压在身下打桩插入的光景，贪婪地回忆着那令人情迷意乱的被征服感。

稚嫩的嗓音不断发出娇喘，潮吹的小穴像是个小小的淫肉喷泉，浮夸地往外喷着爱液、却又将宝贵的精液死死封在里面……毕竟、是露西菲尔注入的精液、不能浪费……呢……❤……

——半小时后。

“哈啊、呜……❤~！”

还不够、还不够。

只是自慰的话、根本不能满足……！

“姐姐大人，哈娜来找你玩了——哎呀呀？”

啊，房间里的盆栽居然在说话，是越共么……哦，是阿娜温族的哈娜。

——来得正好。

“咦？姐姐大人的表情好可怕——哎？等等，姐姐大人对人家做了什么……啊、啊~~❤~”

——两小时后。

“……那个，小莉莉丝酱？”

看着被媚药花蜜完全浸泡、地上全是可疑液体的房间，妮露红着脸，轻叹了口气——她的视线，首先投向了我：

“……小莉莉丝，就这么欲求不满么？”

“不、不是的，妮露姐姐，你听我解释……！”

我本想解释，但那比方才还大了一圈的西瓜肚已经说明了一切。

“……算、算了，还是先让哈娜妹妹休息一会儿吧？”

躺在我旁边的，是花儿已经几近凋零、藤蔓触手们全部耸拉着的阿娜温幼女——哈娜，被我榨干了。

“啊叭叭叭……”

可怜的阿娜温幼女脸色惨白、嘴唇干燥，明明周围都是液体，但她却像是缺水的植物一样奄奄一息——呜，对不起……

——经此一役，妮露姐姐也终于意识到了事情的严重性，决定狠下心来。

“小莉莉丝，最近越来越放纵自己了呢。”

这座小镇里大概就只有她会关注我的纵欲过度问题了吧——问题是，她的做法有点微妙。

“所以呢，姐姐我为你准备了一份礼物~”

“……那个，妮露姐姐？”

我看着自己身上的神官袍，表情复杂：

“这不是莉露露嘛……？”

“答对了！不愧是老师~”

——伴随着Q弹的音效，我身上的神官袍开始变形、扭曲，然后在胸前的部分长出了一张熟悉的少女的脸。

她就是当初跟我做爱、然后又千里迢迢跟到了这里帮了我个大忙的史莱姆公主——我给她取了个名字叫莉露露。

或许是因为当初得到了我的魔力，她似乎也觉醒了魔王种的潜质……只不过，她对魔王之类的事情并不怎么感兴趣，反倒是自愿成为了我的眷属。看她的拟态能力确实好用、我们这小镇也不缺吃喝——准确来说是因为大家都能互相靠精液喂饱彼此、全员永动姬——所以多收留一大批史莱姆娘化的圣骑士和神官什么的也不是大问题。

“从今天开始，小莉莉丝酱必须穿着莉露露妹妹、跟她一起生活。”

“诶诶……”

听到妮露的话，我有些困惑：跟史莱姆拟态而成的衣服一起生活是什么展开？我是什么超级英雄么？

“但是……妮露姐姐，这有什么意义么？”

“意义就是防止小莉莉丝酱榨干别人~”

——啊，确实。

同为【魔王种】的莉露露，确实要比其他孩子耐力更强……不，等等。

“也就是说——！？”

“嗯哼~让姐姐来做个示范好了。”

妮露绕到了我的背后，手伸向了我的屁股——原本严严实实地盖住屁股的“布料”突然消失，将小小的翘臀露了出来。

“诶！？”

“我揉我揉~”

富有弹性的翘臀被她熟练地揉捏成色色的形状——就是这么一个简单的动作，我就理所当然地发情了。

——然后。

“就是现在，莉露露妹妹！”

“噢——！”

——熟悉的棒状物，插入了我的小穴……不对！

“呜！？”

——屁、屁股的小穴也被插进来了！？

史莱姆的液态化身躯凝聚成了触手肉棒，进入了我的身体；冰凉的触感熟悉又陌生，本就敏感的身躯根本就经不住这么突如其来的进攻……呜！

“不行……咕、去了呜~❤~！”

——大脑一片空白。

我好像发出了很羞耻的娇喘声，被高潮带来的快感夺走了思考的能力——腰肢发软、颤抖的双腿如同初生小鹿般站都站不稳……但是。

“啊、呜……？”

——我居然没有瘫坐到地上……不对，是莉露露撑住了我的身体！

“等——诶！？原来是这么一回事么！？”

从外面看只是平平无奇、严严实实的神官袍，底下却是爬满每一次肌肤的史莱姆触手：液态的肉棒不动声色地在双穴内进进出出，发软的双腿却被史莱姆们稳稳撑住、一点破绽都没有。

好、好厉害……个鬼啊！？

这么一来，岂不是……！

“嗯，大概就是这样的运作原理哦~”

妮露姐姐的微笑，笑得让人心里发毛：

“——接下来的几天，小莉莉丝都不许把莉露露妹妹脱下来哦？”

 

……………………

 

——我，走在了大街上。

“哇，今天的莉莉丝大人穿得好严实——”

“我还是更喜欢穿得清凉一点的莉莉丝大人呢……”

“不过，这种禁欲系的风格也不错~好色~”

……街上的魅魔们一如既往地将目光集中到了我身上。

在她们眼里，我用黑色的神官袍把自己包裹得严严实实，一丝不漏——但她们不知道的是……

“……姆。”

——看似健步如飞的我，其实腰肢早已脱力、根本动不了。

长袍底下，前后双穴被史莱姆触手肉棒同时抽插、一进一出，喷出的爱液已经到了系统都难以统计的地步，但是——这副身体，却还是没有满足。

爱液喷个不停、但没有一滴漏出体外，全被史莱姆吸收得干干净净、化作她的魔力；衣服底下，被凝胶触手包裹住的小小乳头不断传来养养的触感，在莉露露的舔舐与吸吮中提供了连绵不断的快感——我想要弯腰，想要趴在地上像发情母狗一般乞求更多的快感，但莉露露不会让我如此失态，温柔地控制着我那柔软无力的腰肢，让我在别人面前还跟个没事人一样。

“呀啊~神官打扮的莉莉丝大人也好可爱~❤~”

“啊、啊哈哈，谢谢夸奖……？”

——别人跟我打招呼的时候，我那满是精液的蜜壶正在被用力抽插、撞击，顶得变形。

“呐呐~莉莉丝大人也要加入我们吗？”

“不了不了，我还有点事。”

我回绝了魅魔们的邀请，一脸平静、身下却是洪水泛滥。

街道上人来人往，淫靡的娇喘却完全没有停下来过：只要看对了眼，魅魔们就会立刻开始做爱，而路过的其他魅魔看到那么色情的光景，自然也会忍不住加入乱交、很容易就演变成大型淫趴现场。

“啊、呜……要射了哦~❤~？”

“咿——~！”

……民居的二楼，能看到村娘打扮的少女被扶她魅魔按在窗边后入、一对美乳在窗台上裸露，甚至还在往外喷着乳汁。

“卫兵大姐姐~”

一个看似人畜无害的小女孩走到了卫兵打扮的前任圣骑士少女前，露出了本应不属于那个年龄段的妩媚表情：

“人家口渴了呢~”

“嗯？哎呀呀，这是哪家小孩……居然那么好色~❤~”

——卫兵身上的铠甲融化，露出了【史莱姆娘】的真面目，拟态出肉棒直接插进了小女孩的嘴里。

“老板娘~要一份这个~”

“哎，好的好的~”

“多少？”

“一发~❤~”

——买水果的少女立刻掀起裙子露出肉棒，将貌美的魅魔少妇按在了水果摊上侵犯。

这座城镇，已经变成这副模样了。

“咦？老师，难道已经把性瘾治好了么？”

似乎是注意到了我已经好一会儿没被侵犯到高潮了，寄生在我耳朵里的史莱姆碎块轻声发问道——不知道为什么，她习惯喊我老师、而不是“莉莉丝大人”什么的。

“啊，嗯，治好了。”

——此乃谎言。

意识到的时候，我身上的发情状态好像已经常驻了——诚然，被侵犯到高潮能够消解一部分性欲，但我又没有贤者时间，很快就会再次陷入欲求不满；再加上这满大街里里外外的全是淫趴现场，闭着眼睛能听到娇喘、捂住耳朵能看到淫液飞溅，怎么想都不是一个能让清心寡欲、色欲退散的地方。

本来我也想叱责一下这些满脑子发春的魅魔，但一来她们都是魅魔了，除了做爱也没什么别的兴趣爱好，我也不可能禁止她们交尾；二来，系统也说过——客观来说，她们其实是在练级。

别人要打怪才能升级，她们却只需要扭扭腰就能赚取经验——就算这个赚经验的方式再怎么“不堪入目”，她们本质上也是在好好变强，倒也不需要担心什么“沉溺性爱”导致下次遇到危机的时候打不过敌人之类的。

想了半天，既然改变不了环境，那就改变一下我自己吧：我故技重施，一个【高潮禁止】和【快感禁止】拍在自己身上，就当是治好发情了——如果真让莉露露给我玩上几天这种拘束露出play，我的脑袋绝对会坏掉的。

“体内的精液也消化得差不多了……嗯，我现在已经完全痊愈了哦。”（大嘘）

莉露露是个很好糊弄的小孩子，跟哈娜那个雌小鬼完全不同：

“太好了~！莉露露、帮上老师的忙了么？”

“嗯嗯，帮大忙了。”（棒读）

我说什么她就信什么，这是件好事——至少她不会像露西菲尔那样反过来勾引我。

“好耶~！莉露露的任务完成，可以离开咯~！”

史莱姆公主——更正，是【史莱姆魔王】，似乎是由衷地为我感到高兴：

“下次有需要的话，老师记得再来找莉露露帮忙哦！”

“啊，嗯，我会的。”（无关心）

好了，接下来……等等。

——当我意识到的时候，身上的长袍已经逐渐开始变得透明。

“诶，等等，莉露露——”

——所谓的“可以离开咯”，难道是字面意义上的……！？

“莉露露要去找哈娜姐姐玩了，老师再见~！”

——噗妞。

伴随着可爱的音效，拟态成神官袍的史莱姆娘从我的身上剥落，变回了人形，开开心心地溜了。

——只留下我独自一人，全身赤裸地站在魅魔来魅魔往的大街中央，接受着那一道道火辣视线的洗礼。

 

 

……………………

 

——夕阳西下。

浑身白浊的我，一丝不挂地托着又鼓起来的肚子，摇摇晃晃地走到了目的地——城镇的地下监牢。

“诶……莉莉丝大人！？ ”

守门的卫兵看到我先是脸上一惊、再是脸颊一红：

“您、您没事吧——”

“行了行了，辛苦你了。”

我也懒得跟她装模作样，看着她的眼睛不到三秒就视线下移、第四秒就扶她肉棒勃起，我干脆先下手为强、直接用嘴巴让她淫水一喷、肉棒一颤——射了。

看着她心满意足地躺在地上浑身发颤、只剩耸立的肉棒还在往外吐精的样子，我抹了抹嘴角，走进了地下监牢——唉，所以说扶她女同很无趣，满脑子就剩下性欲了。

刚走进监牢内部，我就皱了皱眉：

“……呜哇，味道好大。”

原本是为犯罪者设置的监狱，在我正式接管整个城镇之后就被改造成了……嗯，【调教室】。大家都是爱卫生的乖巧魅魔，本来又脏又乱的监狱自然也被打扫得干干净净——只是。

“桀桀桀~今日的调教又要开始了哦~？”

……既然有了【被调教的对象】，这里的整洁自然也不复存在：地上全是可疑的液体，空气里全是精液的臭味和荷尔蒙的味道——而在监牢深处的那个调教对象，正是被捕获的圣骑士团团长露琪雅。

“……我、不会出卖……王国……”

她的意志力比我设想得要坚强些许，即便是在堕落后也保留着身为圣骑士的高风亮节。我本来想从她嘴里撬出更多关于人类方那个什么王国和预言相关的情报，但只要我不露面、她就不会松口、谁来拷问她都没用；可如果我亲自出马的话，她又会立刻堕落成发情的母狗、脑子里除了交尾以外什么都没有，问也问不出什么情报来。

没办法，我现在也只能把她交给眷属们了——只是。

“咕……杀了我！”

——总觉得这画面稍微有点经典过头了。

被触手束缚着四肢、吊在半空中的圣骑士满脸羞红、眼神却充满了愤恨：

“该死的魔族……有种就杀了我！”

“哼，看你还能嘴硬多久！”

负责审问的魅魔穿着一套特别性感的教官服，也不知道她是从哪儿弄来的——只见她拍了拍手，尽管没有一轮强劲的音乐，四只魔物娘还是从阴影中出现、来到了她的身边。

扶她魅魔、阿娜温、史莱姆娘、还有一个年龄很小的萝莉半魅魔——为首的魅魔露出了笑容，朗声说道：

“唏，young girl！”

哇！原来是四只穿着很少布料的魔物娘！看她们色气的眼神、淫靡的笑意、撩人心弦的动作，就已经知道她们是姬佬中的极品、是女同魔物娘里的强者！

“哇、哇哇哇哇……”

露琪雅大吃一惊，胯下肉棒却猛地一颤：眼前这四只魔物娘对她来说，比十亿魔物大军压境更加恐怖、更加可怕呀！

但是、但是……她那淫荡的身体却起了反应！

“桀桀桀~”

审问官魅魔发出了非常神秘的怪笑，坐到了旁边的触手椅上：

“莉莉丝大人给她们取了个‘姬头四’的外号，相信她们可以为你带来无限快乐……可别小看她们哦？她们在我们镇子上可是非常受欢迎的呢~”

审问官爱抚着触手，操纵着它们将圣骑士的双腿分开：

“每个人都有过人之处、每个人都有她们的独门绝招、性欲和耐心更是技惊四座——秘密武器，更是会给你意外惊喜呀！桀桀桀~”

魅魔笑得越猖狂，露琪雅脸上的表情就越加愤恨——但她的身体，却随着四位“高手”的靠近而越加发热、发情。

“呵呵~”

扶她魅魔摇晃着胯下的巨根，勾引着露琪雅内心的“雌”。

“嘻嘻~”

阿娜温少女亮出了奇形怪状的藤蔓触手，妖花绽放、内侧长满颗粒凸起的花瓣与花芯的细长触手让露琪雅看得心痒痒。

“哼哼~”

史莱姆娘顶着拟态出来的巨乳、挺了挺腰，Q弹的双乳乳摇让露琪雅看得眼睛都直了。

“大姐姐、想射精了么~❤~？”

萝莉半魅魔雌小鬼舔了舔嘴唇，嚣张的表情让露琪雅恨不得立刻将肉棒塞进她的小嘴里。

——即便如此，她还是保持了最后的理智：

“你……你们……该死、该死的魔族、你们不可以……不可以这样做啊！”

“为什么不可以~？”

审问官魅魔掏出了一颗水晶球，装模作样地说道：

“我还要把你的痴态记录下来、复制上万份，送给你们人类王国的居民好好欣赏一下——英姿飒爽的女骑士，是怎样堕落成发情的扶她母狗的呀！”

看露琪雅涨红着脸不说话，魅魔又大笑道：

“哈哈！怎么样，现在求饶、将你知道的一切都供出来，我们还能放你一马哦？”

——啊，不行啊。

我终于知道为什么这几天的审问都没什么效果了：威胁的方向，错了。

所谓当局者迷、旁观者清，站在监牢外偷偷窥视着的我已经看清了真相：这个圣骑士明显已经沉溺于性爱之中、只剩最后一点自尊心维持着理智。想要勾引她说出情报，应该直接用“寸止play”之类的玩法逼得她为了释放性欲而低头——可是，我的笨蛋眷属们心思过于单纯，并没有领会到这一点、还以为那副装出来的倔强是真的“宁死不屈”呢。

“咕……杀、杀了我！”

你看，这圣骑士嘴里说着经典台词，眼神里的期待都快溢出来了。

“噢~那可不行——”

姬头四，上了！

“Darling~你的美乳捏起来手感很好呢~？”

扶她魅魔绕到了她的身后，双手穿过腋下、一把揉捏住了那对巨乳；胯下巨根对准着已经不知道被侵犯过多少次了的湿润蜜穴，不断磨蹭着外面的肉瓣：

“怎么那么湿了~难道说、是知道自己又要被狠狠地调教，忍不住发情了~？”

“才没……有……”

露琪雅咬牙切齿地挤出这句话，却在下一个瞬间忍不住张开了嘴、吐出了舌头：

“呜哦……❤~！？”

“呵呵呵~我要吃热狗呀~❤~”

萝莉半魅魔张开樱桃小嘴、含住了露琪雅的扶她肉棒——因为我的存在，这里的大家多多少少都沾上了点萝莉控性癖，露琪雅自然也不例外：她的脑袋向后仰去，吐着舌头露出了淫荡的啊嘿颜，完全抵挡不住小女孩口交带来的快感。

“哈哈哈！吞下了，吞下了！人类的圣骑士哟，现在你感觉如何、感觉如何呀！最讨厌魔族的你、被魔族的小女孩含住肉棒吸吮的感觉如何呀！”

露琪雅并未回应，努力控制着自己的表情、不让自己爽得太明显——但我觉得，她应该已经爽翻了。

“呜……啊……~女神大人、救我……救我呀……❤~！”

嗯——想起那位被自己老婆用触手狠狠后入的黑发神明少女，我觉得女神大人大概是救不了她了。

就在她抬头的同时，阿娜温少女也动了——妖花突然盖住了她的脸、像是面罩一样封死了她的口鼻，然后……

“呜、咕嗯~？！”

——虽然从我的角度看不太清楚，但从那花瓣边缘渗出的粉色烟雾花粉来看，这估计是直接将催情气体灌入露琪雅的口鼻里了。

“那么这个洞就归我了哦~！”

史莱姆娘改变着身形、扒住了露琪雅的屁股——然后，将【自己的身体】化作液态、灌入了圣骑士的后庭。

居然是史莱姆灌肠play……！

“啊、呜、咕——❤~”

露琪雅只能发出断断续续的呻吟，扶她魅魔也耐不住寂寞、将肉棒毫不留情地插入了她的体内——然后，开始用力扭腰。

啪、啪啪……

咕啾……咕噜……

说不清道不明的淫靡响声不绝于耳、混杂在了一起。扶她魅魔射精了，浓郁的精液直达圣骑士的最深处、将她最重要的蜜壶用自己的颜色完全污染；阿娜温的触手直达圣骑士的胃部，与同样从尻穴潜入体内的史莱姆娘汇合，或是变形成拉珠来回进出、或是直接往体内注入大量媚药，从内部改造圣骑士的身体；至于圣骑士最喜欢的萝莉，已经骑在了肉棒上、用那小小的幼穴狠狠地榨着精——她的嘴角还残留着不少精液，大概是刚刚用嘴巴榨了几发出来的结果。

这样的轮奸，大概还要持续一晚上吧。

“……唉，这样单纯就是让她爽而已啊。”

我轻叹了口气，顺便用左手按住了本能伸向小穴的右手——都把性欲屏蔽掉了，这副身体还是在渴求着做爱，真可怕。

“确实，你的眷属们还是太天真了点。”

“这种时候就该欲情故纵一下才对嘛……”

“嗯嗯，没错呢。”

“嗯……嗯？”

——诶？谁在说话？

我眨了眨眼睛，扭过头来——陌生的声音，属于一位我从来没见过的少女。

她的发色相当奇特，一边是纯白、一边却是纯黑，也分不清黑和白哪边是挑染；她衣着华贵，像是去参加什么宴会的贵族千金……甚至是皇室贵族；她乍一看完全就是一位普通的人类，只有一双红瞳让人心生不祥的预感；她微笑着看着我，我却感觉不出她的眼角有一丝一毫的笑意。

 【“——！吾主，这个人很危险！”】

系统突然发出的警告，让我立刻后退了一步。

“很敏锐——不过，你无需如此戒备，我对你们并无恶意。”

——她是怎么进来的？

——她是从什么时候开始站在我身后的？

双翼展开，我脸色一沉，低声问道：

“……你是谁。”

“初次见面，莉莉丝小姐——或者，我应该称呼你作‘新生的魔王’才对。”

少女鞠身行礼，轻笑着说道：

“我是莎拉的朋友，是她介绍我过来的。”

“莎拉……啊，是老板娘的朋友？”

猫尾草酒馆的老板娘莎拉——身为暗精灵的她，在我不小心把城镇全员眷属化的那一天不知所踪。虽然我也安排过人手在附近寻找，但一直没找到她的踪迹来着。

“老板娘还好么？”

“嗯？你在意的并非她的不辞而别、反倒是在意她的安危么——放心吧，她很好。只是，如果她当时留在这里的话，会对你的【觉醒】产生不好的影响，只好先一步离开。”

……啊？这、这是什么意思……？

似乎是看穿了我的疑惑，不知名的少女温柔地解说道：

“……她是我的人，我的眼，我的耳朵，我的斥候——而我，嗯……莉莉丝小姐，你可以称呼我为【哈迪丝】。”

哈迪丝停顿了一会儿，才接着说道：

“——又或者，叫我【贪欲的魔王】也可以哦？”

……以淫靡的水声作为背景，我与【另一个魔王】、相遇了。

 