从斗罗开始收取性奴的诸天之旅18

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22880379

被直接当作母狗对待的阿银，肉体上遭受了接连的折磨，接下来将受到精神上的折磨，她还能坚持下来吗？
约稿加V喵~：lgcloveself

#R-18G
#斗罗大陆
#熟女/人妻/少妇
#抽搐/痉挛/颤抖/扭动/打摆子/蜷缩/抽筋
#蓝银皇/阿银
#打屁股
#肛珠/项圈/鞭子
#巨乳/喷奶
#肉便器/性奴/母狗/调教
#脱臼


“这样的话，接下来不管我做什么，阿银都要保持住不能动哦～”
    “好的，主人。”连头也不抬，阿银直接应下了夜玄的命令，此时的她犹如一个巨大的等身玩偶一般，任由夜玄随意地摆弄。
    高挑丰腴的身体在夜玄的命令下平躺在床上，双腿并拢，双手紧贴着自己的胯部，成熟的娇躯犹如正在展览的商品一般赤裸裸地展示出来。饱满的乳房坚挺浑圆，高耸的山谷上两点粉褐色的乳晕犹如两枚玉扣，中间是挺立的熟透红梅。
    沿着小腹向下，耻丘上一小撮淡蓝色的绒毛紧贴着肌肤，哪怕没有经过修剪，这些纤细的绒毛却保持着完美的形状，丝毫没有杂乱的感觉。而这些足以称为点缀的阴毛下方，却是两片肥厚饱满的鲍唇，粉嫩晶莹的蚌肉紧贴在一起，一道细密的裂口微微泛出水色。安产型的饱满双臀受到挤压微微变形，向下是丰腴的大腿，流畅匀称的双腿并拢在一起，小巧的玉足紧绷着，珍珠般的脚趾微微蜷缩。
    “真不错啊～”按在了柔软的乳肉上，夜玄轻轻地揉捏着，温软的触感填满了手心，一只手完全无法握住如此巨大的硕果，随着手指揉捏，乳肉不断从指缝间溢出，“这么敏感吗？”
    秀丽的脸上出现了殷红色，阿银紧紧咬着牙关，仅仅是揉捏胸部，她便露出了快要无法忍耐的表情。双手抓着白花花的乳肉肆意玩弄，手指捏住了充血的粉嫩不断地搓捻，随着夜玄不断用力，些许白色的液体从乳尖溢出，淡淡的奶香味逐渐飘散出来。
    “不对呀？明明是重生的身体，为什么还会产奶呢？”抬起的指尖在眼前开合，乳白的奶液沾在指尖，吮吸了一下手指，没有丝毫的奶腥味，生命力与清香在口中爆发出来。
    “主人，阿银重生后化形是按生前的状态恢复的，身体会恢复到最佳状态，而且会修复所有的损伤。”面对夜玄的询问，呼吸急促的阿银艰难地开口解释，语速极快地说完了一大段话后，她便每天皱起，忍耐着敏感身体传来的大量快感。
    点了点头，夜玄继续欺负着娇嫩的乳尖，白色的乳汁随着不断地扭动，沿着峰峦向下流淌，敏感的乳头被强行进攻，产奶的快感让阿银的身体紧绷。并拢的四肢有些僵硬，蚌肉间的水色已经溢满出来，妇人的表情稍微有些扭曲纠结，下唇已经咬出了明显的牙印，脑袋向后仰去，抵在了柔软的床上。
    “不用忍着哦～想要叫的话就叫出来哦～”看着脸颊憋得通红的阿银，夜玄手上陡然用力，随着捏着乳尖的双手向上提起，滚圆的乳肉瞬间拉扯成尖锥形，弹嫩的乳尖在拉扯下甚至长了几毫米，一时间恐怖的刺激击溃了阿银的忍耐。
    “咿呀呀呀！去了！主人！阿银乳头高潮了噫噫噫噫！”眼角溢出泪水，丝毫不顾及自己形象地大声浪叫起来，双唇大大地睁开，舌头伸直吐出，阿银平躺的身体极力压制着想要挣扎起来的动作。
    松开双手，两团玉乳在阿银胸前布丁般摇晃，哪怕没有继续刺激，奶水还是从乳尖不断渗出，在积满一滴白色的水珠后向乳房下流去。胸膛伴随着喘息不住地起伏，高潮后的阿银雪白的胴体微微颤抖，高潮的余韵冲刷着她的身体，放在胯部两侧的双手已经忍不住握成了拳头。
    “看来这具身体可以开发的地方很多呢～接下来要乖乖的哦，准备好做主人的小母狗吧～”虽然胯下已经高高地鼓起，但夜玄并不着急就这样享用眼前的淫肉。
    一个金属项圈被夜玄取出，银白色的项圈内侧带着细密的钝刺，一条细长的银色链子与项圈连接，这一般是用来束缚恶犬的锁链，此时却似乎有别的用处。在夜玄的命令下，阿银跪坐在他身前，脑袋微微扬起，将自己白皙的鹅颈暴露出来。“咔哒”，项圈合拢的声音响起，稍微调试了一下后，这个银色的项圈与娇嫩的肌肤紧贴在一起，上面的钝刺已经压出了些许细微的凹陷。
    “好了，接下来就好好地做好宠物的职责，跟我一起出去吧～”魂力运转，生命属性流转全身，过了几分钟后，燃起的欲火被压制下去，夜玄扯了扯手中的链子，阿银的脖子上项圈随之向前扯动。
    后脖颈传来细微的刺痛，阿银顺从地俯下自己的身子，学着在星斗大森林里看到的那些犬科魂兽，妇人的双膝跪地，手臂撑着床面将自己的身体撑起。手脚交替着爬动，美妇的赤裸身体从床上爬下，冰冷的地板让阿银动作一缓，脖子上的拉扯感陡然增加，她被迫迅速向前爬去。
    “主人～母狗乖吗？”没有理会后脖颈上传来的刺痛，阿银抬起了脑袋，犹如真正的狗一般，粉色的舌头从口中吐出，伴随着哈气的声音，她殷勤地向夜玄开口。
    “啧，好像少了点什么…对了，母狗怎么能没有尾巴呢！”看着趴在地上扬起脑袋的阿银，夜玄思索了片刻，余光瞥到了她丰腴的双臀，他的眼前陡然一亮。
    一条白色的“尾巴”被夜玄丢在了阿银面前，只见小臂长短的白色狗尾，连接着一颗颗漆黑的圆球。从最远端只有弹珠大小的圆球开始，一颗颗圆球都比前一颗大上一圈，直到尾巴根的位置，赫然是一颗拳头大小的圆球，“来吧，母狗就应该有尾巴才对，自己把这个东西戴上吧，全部都要插到屁眼里哦～”
    “好的，主人～”点了点头，阿银捡起了地上的肛珠狗尾，随即双腿“M”字打开，蹲在了地上。一只手捏着最小的圆球，一只手在下身摸索着，很快她便找到了自己小穴下方的菊蕾，抚弄着周围的褶皱，阿银极力放松着自己的身体，像要排泄一般将括约肌张开。
    食指指尖探入了菊蕾，感受到自己的手指被包裹，异物侵入的感觉同时传来，阿银的身体不受控制地紧绷。没有过多的犹豫，第一颗圆球贴在了打开些许的肉洞上，指头按着圆球向后庭按去，括约肌被一点点挤开，在圆球穿过了括约肌后，蠕动的肠肉一下子将圆球向更深处吸去，第二颗圆球一下子贴在了菊蕾上。
    身体微微一颤，下体传来的重量让阿银有些始料未及，全部由高密度金属打造的肛珠重量加起来已经比得上一把武器。第二颗圆球在手指的按压下继续向菊蕾里塞去，比起第一颗更加明显的扩张感传来，阿银抿着自己的下唇，低着脑袋想要看看自己下身的场景，可是由于胸前的过于饱满，她就连蹲着的脚尖都无法看到。
    冰凉的圆球挤进了肠道，在四周的温暖环境下逐渐升温，一共十颗圆球，在阿银的努力下已经完全塞进去八颗，此时的她额头上已经满是汗珠，现在的第九颗无论她如何往里面挤压都无法成功塞进去。蹲着的身体一下子坐到了地上，肚子里的圆球碰撞位移着，紧紧包裹着肛珠的肠肉一下下痉挛。
    原本平坦的小腹上已经出现了些许凸起，从第七颗肛珠开始，圆球的形状便在肚子上顶出。双腿依旧大大地分开，双手按着这颗肛珠，阿银双臂都因为用力浮现出些许肌肉的线条。菊蕾周围的褶皱已经完全撑开，第九颗圆球一点点向边缘已经半透明的菊蕾里挤进去。
    一个新的凸起逐渐出现在耻丘上方的位置，已经香汗淋漓的娇躯不受控制地颤抖着，蜷缩的脚尖紧紧地扒拉着地面，涨红的脸颊此时已经有些苍白。四根手指陡然间插入了菊蕾，越过了括约肌的圆球一下子进入了肠道深处，甚至由于肛珠碰撞发出了“哒”的一声。
    身体一下子向后仰倒下去，阿银的脑袋“碰”的一下撞在了床沿上，原本分开弯曲的双腿一下子绷直，泛着水光的淫肉犹如拱桥般挺起。耻丘随着向上顶起的胯部突出的展现出来，下方肥厚的蚌肉一下子飙射出一股清冽的液体，淡蓝色的绒毛被不知是汗液还是淫液打湿，一小撮一小撮的贴在身上，露出了下方白嫩的肌肤。
    敏感的身体导致阿银无论是哪里都可以通过刺激到达高潮，仅仅肛塞的不断塞入就让她再次登临绝顶的巅峰。地面上出现了一大滩带着清香的液体，阿银紧绷的身体轰然倒塌，一下子坠落回地板上，地面上的爱液随着臀肉坐下向四周飞溅出一道道水痕。
    脑袋靠着床沿瘫坐在地上，阿银的身体一下下抽动着，粘着几缕发丝的脸上，舌头耷拉在嘴角，灵动的双眸此时已经完全消失，完全翻白的双眼似乎失去了所有的生气。高潮来得快去得也快，有着异于常人身体的阿银很快恢复过来，只是几分钟她恍惚的意识便清醒过来，但身体各处的酸软依旧挥之不去，她只得用哀求的语气向夜玄开口，“对不起，主人，阿银没力气了…还，还有一颗，能不能麻烦主人帮我塞进去…”
    “小母狗这就不行了吗？这样的话要接受惩罚哦～”
    “请，请主人惩罚小母狗阿银！”带着些许紧张的神色，阿银闭上了眼睛，等待着夜玄开始动手。
    分开的双腿间，白色的狗尾已经沾满了地上的爱液，一颗拳头大小的肛珠贴着菊蕾，这便是最后一颗圆球。而与圆球贴着的后庭，一根纤细的金属丝从大张的肉洞中伸出，显然括约肌已经在扩张下被完全撕裂，几乎失去了收缩的作用，透过这个粉色的甬道，可以清晰地看到里面的肛珠和不断滴落的透明肠液。
    由于才从茧中被“孵化”出来，现在的阿银可以说是无比的干净，身体内外没有半点的污秽，身体分泌的所有液体都充斥着大量的生命力，几乎可以用来当做疗伤的药物了。来到了阿银的双腿间，夜玄脚尖将狗尾拨开，脚尖抵着圆球向菊蕾推去。括约肌传来了刀割般的剧痛，与自己将肛珠塞入身体不同，由别人强行扩张的话，阿银完全无法缓解受到的痛苦。
    双手紧紧抓住了自己脖子上的项圈，阿银的双腿痉挛着不住摆动，但极力忍耐下她依旧控制着自己不将大腿收拢，以免不小心将爱液蹭到夜玄裤子上。在夜玄不断增加的力量下，这颗肛珠被强行一点点塞入了括约肌中，可在进入到一半时，前方却传来了一丝坚硬的阻碍，显然是阿银的耻骨已经分离到极限，却已经无法让这颗肛珠挤进去。
    脸上已经挂满了泪水，断断续续的呻吟不断从口中发出，丰满的乳房随着胸膛不断地起伏，看起来脚下的淫肉似乎随时又会昏死过去。没有丝毫的怜悯，夜玄的脚向后挪动了半步，风属性萦绕在小腿上，骤然间，夜玄的脚尖精准地瞬间踢在了那枚肛塞上。
    “咔嗒！”阿银的胯部两边传来了清脆的响声，腰肢下方胯骨的轮廓向旁边突出些许，原本扭动的双腿一时间僵在原地，恐怖的剧痛从身向上席卷，阿银陡然间爆发出凄厉的惨叫，身体抽搐着瘫软。一大股淫液与失禁的尿液从下体喷出，直接浇到了夜玄前伸的鞋面上。
    好在夜玄早已将四周的空间封锁，如此恐怖凄惨的声音传不出去一丝一毫。插入后庭一小截的脚尖缓缓抽出，一个带着些许血丝的巨大肉洞出现在夜玄眼前，肛珠强行冲破了耻骨，进入到肠肉深处，阿银的双腿都微微脱臼。
    蹲下身子，夜玄扶着阿银紧致的大腿，随着双手用力，“咔哒”两声后，脱臼的双腿成功复位，被撑开的耻骨也缓缓回到了原位，就这样，这条狗尾巴可以说死死地卡在了阿银的屁眼里，仅凭自身的力量几乎无法取出。些许火焰浮现，夜玄被打湿的裤脚和鞋子很快被烘干，生命力从手中涌出，夜玄的手按在了阿银的额头上。
    随着生命力涌入阿银身体，撕裂的括约肌和错位的骨头迅速恢复着，可那残留的阵阵疼痛却没有丝毫地消减。伴随着粗重的喘息，阿银刚才有些混乱的意识终于恢复清醒，看着夜玄按在自己额头上的手，她的眼神中带着惶恐，“主人…对不起，阿银刚刚不是故意的…”
    在阿银醒过来之后，夜玄便停下了生命力的注入，毕竟她好歹是蓝银皇，剩下的些许损伤凭借她自己主动愈合很快就会恢复。沉默着抱着双臂，夜玄后退站在了阿银身前几个身位的地方，冷漠的视线落在了妇人的脸上，似乎很不满意对方的反应。
    挣扎着重新跪在地板上，强忍着下身传来的疼痛，阿银爬到了夜玄脚下，身体俯下，她的脑袋前伸着将自己的舌头探出，犹如野狗一般舔舐着夜玄的脚尖。肚子里的金属肛珠无比的沉重，阿银只觉得自己的身体在被向下拉扯一般，肠道传来了些许绞痛，她全力收缩着自己的菊蕾，虽然知道这些圆球不可能滑出去，但大张的屁眼传来了凉飕飕的感觉，让她感到无比的别扭。
    “好了，跟我走吧～带你出去逛逛街，用母狗的身份再体验体验人类的世界吧。”随着夜玄开口，阿银乖巧地停下了自己的动作，低着脑袋等着夜玄的动作。
    “啪～”
    “难道你还想等我拉着你走吗？自己爬！”一道雷电化作的鞭子抽在了阿银屁股上，丰满白皙的臀肉上出现了一道鲜艳的红色鞭痕。丰满的雌肉猛地一颤，阿银漏出一丝哀鸣，随后手脚并用开始向前方爬去。夜玄慢悠悠地跟在后面，手中的锁链从弯曲逐渐绷直，鞭子又一次落在了前方阿银的屁股上，“母狗，爬这么快干什么，这么想要从我身边逃跑吗？”
    “呜～”发出了些许低声的呜咽，阿银微微扭过脑袋，视线落在了夜玄的脚上，希望借此确定自己爬行的速度。
    “看什么看，难不成你还想要咬我吗？”犹如对待真正的狗一般，鞭子再次落在了阿银屁股上。火辣辣的疼痛不断传来，阿银的下身在抽击下不断收缩，原本菊蕾的硕大肉洞已经收拢大半，肥厚的蚌肉间爱液已经拉扯出一道银丝，随后滴落在地上。
    “怎么还漏尿呢？把地板弄得这么脏！”看着地面上的水滴，虽然知道这是阿银流出的爱液，但夜玄还是随便找了个理由将鞭子抽打上去。
    身体颤抖一下，似乎没有与夜玄争辩的想法，阿银紧闭着双唇，向前爬动着。随着两人从卧室一路来到楼下，穿过楼梯与客厅，来到了玄关的位置，身后留下了一路的水渍，而阿银的屁股上已经遍布通红的鞭痕。
    “咔哒～”
    “好了，快出去吧，正好带你去逛逛索托城的小吃街和斗魂场，已经这么久没回来过了～”房门打开，外面些许的灯光照射在街道上，夜玄的这个住所有些偏僻，几乎没有人会到这里来。虽然身心完全臣服，从刚才开始也不断地在脑海里做着心理准备，但夜玄说出的话还是让阿银有些难以接受，“主人，能不能就在这附近逛逛…”
