从斗罗开始收取性奴的诸天之旅9

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22808557

将奥斯卡也成功掌控后，夜玄接下来的计划是什么呢？
约稿加V喵~：lgcloveself

#斗罗大陆
#夜玄
#少女
#意识控制


“啧啧啧，看来实力还是不够强…这家伙居然摆脱了亲和之力的被动效果。”思索着刚才戴沐白向自己释放魂技的举动，夜玄坐在床边。在他前方，已经穿好衣服的戴沐白似乎又变回了那个狂少，但涣散的四个瞳孔无神地看向前方，说明着他此时没有半点的自主意识。
“啪～”一声清脆的响指发出，戴沐白的眼睛眨动几下，很快重新找到了目标。看着前方床边的夜玄，他直接双膝跪地，额头抵在了地面上，“主人。”
“起来吧，私下叫我就行，今天晚上你谁都没有见过，明天找个机会把奥斯卡叫出来。”
“主人，是需要对付那个家伙吗？我可以出手，保证不会牵连到你的身上。”重新起身的戴沐白语气恢复了那种有些随意的状态，虽然已经成为了夜玄的奴隶，可本质没有丝毫变化的他第一时间就想要出手。
“不用，约到这里就行，还有，以后我的命令只需要执行，不需要建议，听懂了吗？”从床上起身，夜玄感受到一股庞大的气运不断地汇入精神之海，天一珠的周围已经笼罩起一层淡淡的白雾。
“懂了，主人。”稍微点了点头，戴沐白没有继续开口，“需要我给主人叫几个妞吗？我知道好几个滋味不错的。”
“不用了…”嘴角微微抽动，夜玄身影消失在了房间里。在他消失之后，戴沐白躺在了没有床垫的床板上，就这样穿着衣服很快睡去，就如同以往开完房之后那般随意。
“主人～起来啦～”苏凌云摇晃着夜玄的肩膀，睁开双眼，映入眼帘的是少女快要与自己贴在一起的脸庞。顺势吻上了粉嫩的薄唇，面对侵入口腔的舌头，苏凌云娴熟地迎合着。
胯下的肉棒被柔软紧致而又湿润的触感包裹，兜兜已经埋在了夜玄的双腿间，少女的唇舌与双手一并配合着，全力地侍奉着眼前精神的肉棒。房门打开开关声响起，走进来的苏凌雨看到了床上一大早就如此淫靡的景色，没有开口，她只是沉默地将早餐在桌子上摆好。
很快，夜玄胯下的兜兜传出了细微的咳嗽声，双手捂住嘴巴的她将新鲜的“牛奶”全部咽下，支起上半身的她食指弓着嘴角，将自己的双唇拉开，里面的舌头不断晃动着，似乎在向夜玄邀功一般。唇分，夜玄推开了身侧的苏凌云，揉了揉兜兜满头的金发，“真乖呢～果然还是兜兜最厉害呢～”
如同猫咪一般眯起眼睛，兜兜对于夜玄的抚摸十分的受用，稍微撒娇了几分钟后，床上的两女便不再纠缠夜玄。洗漱穿戴完毕的夜玄坐在桌边，四人很快地解决了餐点，没有外出安排的夜玄坐回了床上，“你们今天自己安排吧～我预计明天直接去星斗大森林了，到时候你们就住在外围城镇吧。”
“哎呀～这么快吗？到时候是不是要和主人分开很久了。”拉着夜玄的手臂，兜兜的身体贴了过来，夜玄打包计划让她露出了撒娇的表情，“到时候兜兜会憋疯的啦～”
“好了，又不是不要你们，只是住在镇子里的时间会少很多罢了，这个带上吧，你们今天就可以过去了，也可以在这里先玩玩。”三枚戒指被夜玄精准地丢给了三女，下意识接住戒指后，兜兜好奇地研究着，“这是什么？主人～奴隶不应该戴项圈吗～”
“好了，这是给你们防身用的，都是两千年上下的翠灵蛇，防个三四环的普通魂师没啥问题。”
“呀！”下意识将戒指丢了出去，可如同翡翠制品的戒指在半空中变幻了形状，一条纤细的堪比蚯蚓的小蛇落在了兜兜胸口，冰凉的触感让少女将它立马从身上捏起。将翠灵蛇放在手心，绿色的小蛇昂起身子，发丝粗细的蛇信不断地吐出，“嘶嘶”的声音似乎在表达自己的不满。
“哎呀，对不起～”吐了吐舌头，兜兜脸上露出些许不好意思的神色，不过在她掌心的翠灵蛇只是扭动了几下，随即迅速蜷缩起身子，套在了兜兜无名指上，“那我们先走啦～在标注的地方等主人您吗？”
“嗯，你们去吧，地图上已经标注清楚了，三个地点都可以，至于什么时候我再与你们相遇，就看运气了。”地图上，星斗大森林外围的众多小镇里，夜玄标注出其中三个，让几女自行选择。
“好啦～那小云姐姐我们出发吧～”
“姐姐，你还愣着干什么～快走啊～”拉了拉苏凌雨的手臂，将盯着戒指的姐姐注意力重新拉了回来，苏凌云盯着手在姐姐眼前晃了晃，“早点去那边，帮主人找找合适的住所啦～”
“好…好的，我们走吧。”嘴角微微扯起，苏凌雨跟上了自己的妹妹，可临近房门时，她还是忍不住看向了床上的夜玄，让她失望的是，夜玄已经闭上了眼睛盘坐在床上。
看着自己的妹妹与兜兜不住地聊天，苏凌雨只觉得自己似乎遗漏了重要的机会，内心的空虚不知为何不断地放大着，这几天看到的景色如同留影一般在不断地重播，苏凌雨只是本能的跟着两个少女登上了马车。
随着三人离开，夜玄的房间里略微清静下来。虽然早已知道苏凌雨已经忍耐不住，但夜玄毫不在意这块还没吃在嘴里的美肉，毕竟，被完全掌控的她们都已经将自己作为了世界的中心，会无条件为自己考虑。
注意力放在了精神之海里，夜玄仔细地观察着天一珠的情况，自从昨天吸收了大量的气运后，天一珠的颜色便不断地变幻着。随着夜玄的查看，萦绕在天一珠周围的白色气运逐渐消散，在最后一丝都被吸入天一珠后，一段新的信息被释放出来。
天一珠：此方世界的气运还未完全降下，已经吸收过一次的气运短时间内无法继续吸收，需等待其重新恢复。被动能力一增加主动效果，可以将任意能量赐予任何物品，无视双方间实力的差距。
吸收了那些气运后，原本只是被动的能量吸收有了主动的效果，稍微试验了一下，夜玄感到些许诧异。赐予物品的范围没有任何限制，就如同他吸收任何能量也没有限制一般，不过赐予的上限是由那个物品可以承受的上限决定。而赐予的消耗，则并不是他本身，是由消耗外界的能量，外界这种能量的稀薄程度决定了赐予的效率。
在夜玄的手心中，一枚金魂币如同全息投影一般不断地闪烁着，夜玄尝试着将空间属性赐予这枚金币，现在的情况看来，可以说是成功了，也可以说是失败了。无法稳定存在的金魂币显然已经吸收了超过上限的能量，将其再次丢进异空间后，夜玄眼底闪过一丝精光。
空间魂导器里的物品全部取出，散落在了床上，夜玄将注意力全部集中在手心的戒指上，随着主动效果发动，在原本一立方米空间的基础上，魂导器里的空间缓缓扩大着。额头上露出了些许汗珠，夜玄止住了这个能力，嘴角微微扬起，第二次尝试比起之前更加的轻车熟路，虽然还没有到达戒指的上限，可空间已经被扩大到十乘十乘十，足足一千立方大小，比起之前，可以说是天差地别了。
将戒指重新套回小拇指，床上散落的物品整齐地码放在了戒指的角落里，夜玄反复感受着那稳定的空间。虽然扩大了足足千倍，这个储物魂导器却比之前更加的稳定了，在夜玄的努力下，原本的材料被赐予各种属性，随着反复地使用这个能力，夜玄对其越来越熟练。
黑色的戒指已经完全变了个模样，金色的材质比起之前更加的纤薄，如同纹身一般贴在夜玄的小拇指上，兼具更大空间的同时，这枚戒指本身的硬度已经可以阻挡魂圣及一下的攻击。随着时间的推移，加入更多的材料，这枚戒指理论上还可以继续“进化”，不过夜玄已经不再准备往它上面投入更多的精力，因为就在刚才，使用赐予效果控制空间属性时，他已经从戒指空间稳定扩大的过程中找到了灵感。
如同顿悟一般，一枚金魂币出现在夜玄手心，指尖将其弹起，它消失在了半空中。不过与之前消失在未知的异空间里不同，这次的金魂币，安安静静地躺在了一个拳头大小的空间里，而且这个空间，正在随着时间的推移缓慢地扩大着。
窗外的阳光已经有些昏黄，没有吃午餐和晚餐的夜玄并没有感到饥饿，现在的他已经完全可以凭借游离的生命能量存活，三餐也只是为了满足口舌之欲罢了。耗费了接近半天的时间，属于夜玄自己的空间已经成功开辟，独立于斗罗大陆的世界，这个初生的“位面”还很渺小。
些许白色的气运从天一珠里面飘散出来，注入了这个渺小的位面中，时刻关注着这个空间的夜玄很快反应过来，自己已经成为了一个“位面”的主人。双眼睁开，夜玄活动着稍微有些僵硬的身体，窗外昏黄的太阳已经落下，一轮圆月挂在空中。
“呼…意外之喜啊，本来只想要个随身空间，没想到阴差阳错把自己变成了位面之主～”兴奋的心情极力压制，很快夜玄恢复了平静。周围的各种能量被夜玄不断地吸入体内，随即通过精神之海注入了那片空间。
被命名为“玄一界”的空间迅速充盈着，原本只是吸收游离魂力的夜玄此时对所有种类的能量都来之不拒，吐出了一股气运的天一珠也暗淡下来，在夜玄的精神之海中充当着“玄一界”与斗罗大陆的跳板。夹杂在各种属性中的细微气运被分离出来，现在的天一珠正全力主动地填补刚才的亏损。
将金魂币放回了戒指，现在的“玄一界”虽然稳定，但空间的大小显然还需要时间的沉淀来改变。看了眼窗外，夜玄起身离开了天斗酒店，向昨晚约定的位置奔去。
“戴老大，晚上不回学院，要是让弗兰德院长知道了，我估计又要被罚了…”坐在桌子旁边，一个少年有些无奈地看着躺在床上的戴沐白。
“怕啥啊，小奥，我已经不是第一次夜不归宿了～你看弗兰德院长说过我什么吗？”
“不一样，你可是给学院捐了一大笔钱呢～”
“没事的，今天晚上带你出来，就是给你小子开开荤，你还没有体验过吧？”一个起腰，戴沐白从床上坐起，邪异的眼角带着调侃的笑容。
“唉，戴老大，这种事情…”戴沐白的提议让奥斯卡心动了一瞬，虽然现在的他才十一岁，但在斗罗大陆上，已经是可以婚配的年龄，要知道，他的父亲也只是在十四岁时就有了奥斯卡这个儿子。
“哈哈哈…我懂，害羞嘛～放心，这间房间不会有第三个人，我等会去那里面，至于和你一起的，你懂的～”指了指勾栏一条街的方向，戴沐白锤了锤奥斯卡的肩膀。有些沉重的力道让奥斯卡不禁嘴角咧起，坐在椅子上的他被一把拉起，拍了拍他的肩膀，戴沐白离开了房间。
“唉，戴老大慢走～”房门关闭，奥斯卡怀着忐忑的心情躺在了床上，现在的他还没留起来胡子，一对桃花眼也让面色生涩的他看起来有一番奶油小生的气质。
“少主，就在里面。”
“干得不错，之后注意一下你们学院的新学员，一个叫马红俊的，武魂变异草鸡，勉强可以叫凤凰。估计今年会被你们院长带来。”
“好的，少主，我先走了。”
“去吧去吧～之后估计很长一段时间不会再来了，我不在的时间，你在索托城里搜集一些上年份的药草矿石之类的物品吧，药草记得要活的。”
下达了最后的命令后，夜玄摆手让戴沐白离开，自己则推开了眼前的房门。
“你…你好，唉？这么是个男的！戴老大！我喜欢的是女人啊！”床上的奥斯卡侧躺着身子，嘴里还叼着一只红色的花朵，以一种妖娆的姿势面对着房门的方向。在夜玄推门而入后，他一下子从床上弹了起来，扯开的胸口也被重新遮挡。
“这这这…这位先生，应该是无悔，应该是戴老大叫你来整蛊我的吧，就是那个叫戴沐白的，金色头发的…”看着关上房门的夜玄，奥斯卡有些欲哭无泪地后退着，脸上带着苦笑。
“奥斯卡，武魂香肠，先满魂力，十一岁，没错吧？”
“哈哈哈…戴老大连这些信息都给你了吗？为了整我，准备得有些过头了啊…哈哈…”脸上的表情转变为干笑，奥斯卡的身体僵在原地，嘴角扯起，似乎是在欺骗着自己一般，他看向已经坐在桌边的夜玄。
“你已经有答案了，不是吗？”八个魂环从脚下升起，将奥斯卡最后一丝幻想击碎。
“呵呵呵…看来没希望了，这位大人，您是想把我带走吗？”原本已经快要摸到窗边的奥斯卡陡然放弃，一下子扑到了床上。眼前的人就算是弗兰德来了都不会招惹，更不用说独自出来没有报备的自己，唯一让奥斯卡疑惑的是，为什么会是戴沐白将自己卖了，毕竟在他看来，两人相处的时间虽然不久，但戴沐白不是那种缺钱的主。
身为食物系魂师，弗兰德已经给他普及了基础的知识，奥斯卡明白，自己要么被抓去做配种的工具，要么就是成为生产机器。看着床上认命的奥斯卡，夜玄的手中一枚金魂币不断地飞舞着，“啪～”，握住了落下的金币，夜玄从椅子上起身，来到了奥斯卡跟前。
仅仅几秒钟，奥斯卡的眼神恍惚后聚焦，比起戴沐白，主动效果对他的控制轻松了不少。
“主人，请问有什么命令吗？”
“话说，你现在多少级了？”
“已经十九级，快要到二十级了。”
眉头微微皱了皱，这个等级在夜玄看来有点低了，不过想到食物系修炼会困难许多，他也没有过多的纠结。摆了摆手，单膝跪下的奥斯卡站起身来，“具体的事宜，你自己和戴沐白了解吧，之后你俩相互交流交流，他会把所有的安排告诉你。”
没有在这里过多的停留，白色的气运之气已经全部涌入了精神之海，可惜似乎因为给“玄一界”注入气运过多，吸收了现在奥斯卡气运的天一珠只是不那么暗淡而已。圆月被乌云遮挡，随着离索托城越来越远，宽阔的道路逐渐不那么平整，越来越多的各式小路出现。
一阵微风掠过道路，旁边的草叶微微摇晃，地面上的灰尘却没有扬起半分。夜玄疾驰的方向并不是星斗大森林，反而绕到了索托城的西边，向原著中唐三他们来时的方向跑去。
灵眸武魂全力运转着，夜玄时刻注意着出现的光点，筛选条件被他限制在魂帝以上，一路上没有半个新的光点出现。很快巴拉克王国与法诺斯的边界出现，由于都是天斗帝国内部的行省，所以这接壤的地方也仅仅只有主干道有些许士兵驻守。
