从斗罗开始收取性奴的诸天之旅27

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22968813

先一步臣服于夜玄的朱竹清主动带着姐姐一同侍奉着夜玄，而了解了妹妹心意的朱竹云又会如何应对呢？
约稿加V喵~：lgcloveself

#R-18
#斗罗大陆
#性奴
#调教
#朱竹清
#朱竹云
#姐妹
#深喉/窒息
#兽耳
#两女一男


   扯着自己的裤子边缘，朱竹云的双脚轻轻地踢蹬着，裤子与鞋子一起全部褪去，露出了一对小巧精致的玉足。拍了拍妹妹的脑袋，将其埋在自己秀发旁的脑袋推开，朱竹云看向了旁边的夜玄。
    “主…人…”犹豫片刻，朱竹云艰难地开口，半小时前，她还是星罗帝国幽冥家族的长女，现在她已经被迫接受自己将要成为玩物的命运。
    “看来小野猫也会变乖嘛～不过，要乖乖地跪在这里哦，不然你的妹妹可要受苦了～”来到了两女旁边，夜玄蹲下身子，双眼平视地看向朱竹云。
    “好…好的…”勉强扯出一道笑容，朱竹云顺从地双膝交叠，跪坐在了原地。上半身直直地挺立，将自己的饱满突出，双手放在了大腿上，朱竹云端坐着，看向了眼前的夜玄。
    在她前方几米远的位置，夜玄再次坐在了蓝银草构建出的椅子上，双腿分开，身上的衣服陡然消失，匀称的身体裸露出来，两女的视线都直勾勾地看向了那根巨大的阳具。
    看着还未勃起便极为粗大的肉棒，朱竹云咽了口口水，虽然她还未和男人做过，但身为家族长女的她自然需要同专门的长辈学习一些特殊的知识，甚至还有定期的“侍奉练习”。夜玄那比他练习过的道具粗上几圈的肉棒不由得使她担心起来，带着担忧的神色看向了身旁的朱竹清，不能随意开口的她只能默默祈祷。
    “竹清，爬过来吧，要像小猫一样哦～”
    “好…好的，主人！”小声地回应过后，朱竹清直接俯下身子，一条乌黑油顺的尾巴从尾椎骨的位置冒了出来，脑袋上出现了毛茸茸的猫耳，没有变出爪子的女孩成为了名副其实的猫女。
    膝盖与地面摩擦，双手也交替撑着地面，模仿着猫步的姿势，少女的身体随着动作不断扭动，丰满的双臀不住摇晃，微垂的乳肉也不断颤动。几米的距离，朱竹清足足耗费了半分钟才来到了夜玄双腿间，脑袋抬起，少女精致的脸上带着淡淡的笑容。
    “开始吧，小猫咪～”伸出的手摸了摸少女的脑袋，夜玄笑眯眯地开口。由于魂力一直运转，少女的双手并没有沾上地面上的尘土，葱白的手指试探着握住了肉棒，一只手堪堪握住，朱竹清睁大的双眼带着些许好奇。
    身为次女的朱竹清自然也与姐姐一样要学习那些知识，但还没用道具实操过的少女双手试探着握住肉棒开始撸动。与朱竹云从长辈那里学习不同，朱竹清是从姐姐那里学习各种知识的，可自从某一天开始，姐姐便不再理会她了，之后的内容也没有人教导她。
    柔若无骨的小手小心翼翼地抚弄着肉棒，少女笨拙而生疏的技巧显然无法带来什么快感，看着眼前没有什么反应的肉饼，朱竹清不免有些焦急。跪在地上的双膝向前挪动，很快双腿做出了与姐姐一般无二的跪坐姿势，她的身体向上直立挺起。
    朱竹清捧着自己的乳房向夜玄胯下压去，柔软的娇躯与肉棒双腿接触，看着朱竹清卖力地侍奉，夜玄的火气被不断撩拨。在少女不懈的努力下，肉棒终于缓缓地勃起，无师自通地用乳肉将阳具包裹，朱竹清看着冒出乳沟的肉棒上端一时间不知道该怎么办。
    “竹清，用…胸部…和舌头…”看着没有丝毫动静的朱竹清，朱竹云已经猜到了发生了什么，她小声地开口，向妹妹传递着这些“知识”。
    得到了姐姐的“指点”，朱竹清低下了自己的脑袋，樱粉的双唇缓缓张开，舌头弹了出来。舌尖点在了龟头上，少女开始舔舐着肉棒前端，随着舌头的拂过，津液很快将肉棒前端染上一层水色。
    透明的涎水向下流淌，朱竹清托着自己的乳肉交替摩擦着肉棒，随着少女手上的动作，很快传出了肉体摩擦的粘腻水声。脑袋轻轻地晃动，朱竹清舔舐的动作越来越熟练，马眼开始冒出前列腺液，少女顺势将其全部吞下，可一直如此挑逗，少女并不知道下一步该如何进行。
    “小猫咪，含进去吧～”摩挲着朱竹清的秀发，夜玄双手抓住了毛茸茸的猫耳，把玩着少女的耳朵，他的力量微微向下。
    “嘤咛…好的，主人～”身体陡然一颤，感受到自己的耳朵被不住揉捏，朱竹清将脑袋向下沉去。武魂附体后，少女的猫耳和尾巴非常的敏感，仅仅只是被夜玄轻轻爱抚，朱竹清双眼中便出现了些许迷离。
    含着龟头，少女将自己的嘴巴极力张开，全力向下压去，双颊很快鼓起，仅仅一小截就将朱竹清的嘴巴完全填满。喉咙被抵住，反胃的感觉传来，朱竹清双手松开了自己的胸部，捂住了自己的脖子，身体一下下抽动。
    双手撑住了前方椅子边缘，朱竹清闭起自己的双眼，一不做二不休地将肉棒向喉咙深处咽去。龟头挤开了紧致的肉环，进入了狭窄光滑的肉道，四周的软肉不断蠕动，本能地想要将肉棒从食道里挤出去。
    窒息感一下子笼罩着朱竹清的意识，恐怖的凸起一下子蔓延到脖子底端，饱满的乳肉随着急促的喘息不断摇晃，少女猛地想要将脑袋抬起。抓着她的耳朵，夜玄打断了她的动作，将她抬起些许的脑袋重新按了下去，“乖，小猫咪～”
    夜玄的声音传入朱竹清耳中，少女将内心的慌乱压下，被迫配合着夜玄的动作，继续将螓首埋下。双颊从红润变得苍白，鼻翼间不断喷出短促的热气，可无论如何努力，都无法获得新鲜的空气，少女求生的本能让她开始挣扎起来。
    双手抵着夜玄的大腿根部，跪坐的双腿向后伸展，脚尖抵着地面，朱竹清踢蹬着扭动自己的身体，后腰的尾巴如同棍子一般伸直，显然此时少女的全身都在用力。
    看着妹妹的脑袋被夜玄按在胯下，身体不断地扭动，朱竹云忍不住偏过了脑袋，少女含糊的呜咽声传入耳中，朱竹云跪坐的身体不安地颤抖。
    抓着朱竹清的耳朵，夜玄将自己的身体微微向前送去，少女的脑袋被按着开始起伏，肉棒在食道深处抽插起来。“咕叽～咕叽～”，水声从喉咙深处传来，少女推搡的双手缓缓垂落，耷拉在身体两侧，随着晃动的乳肉一起摇摆。
    原本踢蹬的双腿逐渐无力，伸直的膝盖慢慢弯曲，朱竹清的身体一点点瘫软下来，整个人犹如玩偶一般失去了动作。精致的俏脸上遍布泪痕，双眼已经完全翻白，快感与痛苦交织下，少女脸上挂起了一幅崩坏的阿黑颜。
    身体一下下抽搐，包裹肉棒的食道不断地痉挛，少女的声音逐渐消失，只剩下了身体肌肉本能地抽动。窄紧的口穴带来了不俗的快感，虽然少女的技巧无比生疏，但完全没有被开垦过的肉道弥补了快感的空缺，夜玄挺起腰肢的频率不断加快。
    凸起在雪白的脖颈与锁骨间来回穿梭，食道一次次合拢又被扩张开，在夜玄胯下的女孩似乎已经失去了生息。
    随着又一次全力将肉棒尽根没入双唇，夜玄按着朱竹清的脑袋，深入食道的肉棒在跳动中喷射出滚烫的精液，少女的身体颤抖了一下，微微分开的双腿间传出了淅淅沥沥的水声。
    清冽的尿液在地面上砸出浅浅的凹坑，少女的身体已经完全无法控制，失禁的她排空了肚子里所有的液体，穴口早已无比泛滥。
    “真可怜呢～看来小猫咪还需要多多调教才行，既然妹妹不行了，那就换姐姐继续吧～”双手松开，夜玄看向了身体颤抖的朱竹云。猫耳与尾巴消失，朱竹清柔软的娇躯缓缓滑落在地面上，瓷白的身体瘫在地上，口鼻中一股股向外涌出白浊。
    如同从水中钓到岸上的游鱼一般，少女的嘴巴大大地张开，终于可以呼吸的她大口喘息，精液不断地被呛入呼吸道。伴随着咳嗽与干呕，地面上的身体不断扭动着，想要控制四肢却始终无法提起力气。
    “妹妹…”转过头来的朱竹云看到了地面上挣扎的妹妹，惊呼了一声后便捂住了自己的嘴巴，大睁的双眼中是强忍着没有流下的泪水。
    俯下身子将朱竹清翻过身来，少女高耸的双峰荡起阵阵乳浪，食指点在了朱竹清额头上，随着主动能力发动，少女原本迷茫的双眼逐渐清明。仰躺的娇躯逐渐不再扭动，聚焦的视线中出现了夜玄的面庞，朱竹清的呼吸逐渐平稳。
    “咕咚～主，主人～”娇媚的声音响起，将口中的残精吞入腹中后，朱竹清撑着自己的身体坐了起来，上半身向旁边倒去，少女将自己的双峰搭在了夜玄的一条大腿上，看向夜玄的双眼中充斥着痴迷的神色。
    “妹妹…”来到了夜玄身前，朱竹云看着粘在夜玄腿上的朱竹清有些诧异，原本有些担忧的双眼此时带着迷茫，“你这是…怎么了？”
    “不用管这么多了，姐姐，你已经好久没和妹妹一起玩了，要不是主人，不知道我们又要分开多久呢～”起身的朱竹清一下子搂住了姐姐，胸前的饱满包裹着朱竹云的手臂，娇声地开口，朱竹清一把将朱竹云扑倒在地。
    压着自己的姐姐，两女的娇躯重叠在一起，两对饱满的玉乳挤压变形，乳肉向身侧溢出，朱竹清的双眼中满是奇异的迷乱。有些慌乱地抓住了妹妹的乳肉，想要将妹妹从自己身上推开，朱竹云看着妹妹的视线暗道不妙。
    在刚才的初体验后，少女奇怪的属性完全觉醒，窒息与失禁不但没有人朱竹清感到恐惧，她反而从中获得了奇异的快感，在刚才便直接高潮了一次。而被夜玄控制后，身体依旧保持着发情的状态，此时的少女已经被欲望支配了大脑，只想让姐姐快点完成夜玄的命令后再自己继续。
    看着朱竹清有些疯狂的动作，夜玄微微一愣，两句丰满白皙的躯体在自己面前扭动，夜玄自然不会就这么观望，“小猫咪，不管你想做什么，最好快一点哦～”
    “喵呜～”随着一声猫叫响起，朱竹清的武魂再次附体，不过与之前不同的是，少女的瞳孔中不再是冷冽的猫眼，反而浮现出淡淡的粉色。
    压在朱竹云身上的娇躯翻滚下去，不等朱竹云有所动作，朱竹清一下子将姐姐的上半身撑起，自己跪坐在朱竹清身后，双手从姐姐腋下穿过，前伸着精准地抓住了朱竹云的腿弯，将她的双腿一下子“M”字打开。
    身体被折叠掰扯，些许酸痛从身上双腿和腰肢传来，好在朱竹云的身体柔韧度非常好，妹妹的动作只是让她慌乱了一下，冷静下来的她稳住了自己此时的姿势，但脸上控制不住地飞起了红霞。
    双腿大大地分开，朱竹云的穴口微微张开，肥厚的蚌肉由于大腿根部肌肉的拉扯露出了里面粉嫩的穴肉，上方一颗粉嫩的小豆豆挺立着，显然她的身体也早已起了反应。与妹妹光滑的耻丘不同，朱竹云的耻丘上是一丛黑色的细密阴毛，那倒三角的形状，无疑说明她经常精心修剪。
    不知是汗水还是淫液，细密的毛发一小缕一小缕地沾在了肌肤上，呈现出成熟而淫靡的氛围。抿着嘴唇，感受着自己脑袋后方弹嫩的柔软，靠在妹妹胸前的朱竹云紧张地看向夜玄，双手抓着朱竹清的柔荑。
    “主人～快一点吧，姐姐肯定会喜欢你的大肉棒的～”
    “竹清，你！”耳边传来的声音让朱竹云惊诧地开口，但刚刚偏过脑袋，自己的双唇被一下子堵住。朱竹清的舌头直接冲进了姐姐口中，两女柔软的舌头缠绕在一起，带着痴迷的笑容，朱竹清忘情地与姐姐深吻着。
    “看来我的小猫咪等不及了呢～不过你这幅模样，姐姐知道吗～”俯下了身子，夜玄手指在朱竹云耻丘上划过，轻轻地扯着阴毛，细微的刺痛让朱竹云身体微微扭动，双手向双腿间伸来。
    显然，朱竹清是个重度的姐控加抖M，而自从朱竹云知道两姐妹间残忍的竞争，不再理会朱竹清后，这些属性都被深深地压在了心底，夜玄的主动效果让她的内心完全释放出来，就如同当初的苏凌云一般。
    “嘿嘿～姐姐和主人～以后都可以永远在一起了呢～”双唇分开，一缕银丝在半空中拉出一道弧线，朱竹清满是喜悦地开口。看着痴迷的妹妹，朱竹云有些不寒而栗，几年压制的感情如今一下子爆发出来，她不得不面对朱竹清山呼海啸般的情感。
    “唔唔唔！”不等朱竹云开口回答，朱竹清的脑袋再次凑了上去，看着感情深厚的两姐妹，夜玄嘴角勾起。
    手指向下移动，两根手指捏住了充血的阴蒂，另一只手将微微分开的蚌肉完全扒开，穴口随着呼吸开合，上方细小的尿道口紧闭，粉嫩的软肉不住地蠕动。手指拨弄着滑腻的肉壁，随着不断地深入，四周的穴肉迅速缠绕上来，将手指紧紧地包裹。
    指尖在小穴中搅动，夜玄探寻着穴肉间的敏感点。随着手指四处抠挖，小穴深处不时涌出一股淫液，朱竹云原本白皙的娇躯浮现出一抹粉红，显然她的欲火在夜玄和妹妹的共同努力下已经被完全勾起。
    很快，接连三根手指都插入了朱竹云的穴口，窄小的腔道被手指撑开，露出了里面蠕动的肉壁。已经找到了雌肉弱点的夜玄刺激着朱竹云的神经，指尖一次次滑过小穴深处的G点，女体的胯部忍不住一下下向前顶起。
    “看来你也是一只小淫猫呢～怎么样，想不想要更舒服呢～”松开了不断搓捻的阴蒂，夜玄将小穴中抽出的手指举到了朱竹云面前，随着手指开合，透明的淫液闪烁着点点水光。
    “唔…等等，妹妹，别…”已经无暇顾及夜玄的动作，朱竹云双手捂住了朱竹清想要继续凑过来的嘴巴，有些慌乱地开口，胸膛随着喘息起伏，朱竹清毫无节制的索取让她有些撑不住，“主人…妹妹她…她怎么会这样…求求您，把她变回去…”
    “我可没有对她做什么哟～要是你真的想知道的话，为什么不自己问问她，顺便想想，自己做了什么呢？”抚摸着朱竹清的脑袋，少女安静了下来，如同真正的猫咪一般，她将自己的脑袋向手心不住地拱着。
    “竹清，怎么可能…”看向不再纠缠自己的妹妹，朱竹云感到不敢置信，两姐妹之前亲密的场景一幕幕浮现，她内心出现了一个荒诞的猜测，“妹妹，你之前…难道喜欢我吗？”
    “姐姐～你明明知道的～只是你一直不愿意相信罢了～”吐出了夜玄的手指，少女将姐姐的淫液舔舐干净，双眼中的迷乱减弱许多，些许的落寂被朱竹云捕捉，“为什么…为什么我就要嫁给一个连一面都没见过的男人呢？为什么…我们姐妹生下来就要手足相残呢？”
