从斗罗开始收取性奴的诸天之旅32

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=23011504

在场的众人，除了朱竹清和小舞都被直接篡改了认知，面对再次见面的夜玄，小舞会被怎么对待呢？
约稿加V喵~：lgcloveself

#R-18
#斗罗大陆
#性奴
#朱竹清
#小舞
#败北/催眠/拘束/凌辱/调教
#发情
#双穴
#少女
#爱抚/挑逗


紧紧盯着跳动的金魂币，随着唐三打了一个手势，小舞和朱竹清呈包夹之势从两侧靠近雷池边缘。各式的暗器从唐三手中飞出，有的飞向那枚金魂币，有的飞向中央的夜玄。
让唐三感到无比棘手的事情发生了，进入了雷池的金属暗器全部坠落，上面闪烁着电光悬停在半空中，紧接着以远超之前的速度向唐三倒飞过去。
鬼影迷踪发动，唐三险之又险地避开了倒飞回来的暗器，后方的宁荣荣瞪大了双眼，唐三的步伐看得她眼花缭乱，双唇由于震惊微微张开。
唐三被自己的暗器牵制住，两女反而已经踏入了雷池，麻痹的感觉瞬间笼罩了全身，夜玄控制下，雷属性并没有全力输出，仅仅维持在大魂师的等级，但就算这样，进入雷池的两女也一下子单膝跪地，没有稳住自己的身子。
后一步进入雷池的唐三身体一弯，蓝银草缠住了两女的腰，将她们甩出了雷池的范围，自己则向那枚金魂币袭去。金色的虚影从眼前滑过，唐三运转着鬼影迷踪和控鹤擒龙，可始终没能抓住比泥鳅还滑的金魂币。
离开雷池的两女迅速恢复了状态，借助着唐三的蓝银草，再次向里面冲去，有了第一次尝试后，这次她们成功地扛了下来，虽然身体还有些不协调，但已经可以发挥作用，开始协助着唐三想要堵住金魂币的去处。
犹如猫戏老鼠一般，金魂币一直控制在几人胸口的高度，一次次从他们的动作缝隙中逃离。随着追捕不断进行，三人逐渐地靠近了双手抱胸的夜玄。
唐三的视线与小舞、朱竹清对视了一下，三人陡然以合围之势向夜玄袭去，而一直没有踏入雷池的宁荣荣则咬着牙踏入了雷池。身体一下子趴下，但没有离开这个范围，她撑着放在地上的宝塔，盯着那枚速度骤减的金魂币。
嘴角勾起，夜玄当然知道几人的计划，不过他还是故意卖出了破绽，让飞行的金魂币逐渐靠近宁荣荣，而且还减缓了它的速度。似乎察觉到计划有效，围攻夜玄的三人都全力爆发出自己的魂技。
第一魂技，幽冥突刺，第二魂技，幽冥百爪同时发动，还没有被换过魂环，朱竹清向夜玄腰间袭去。第一魂技，缠绕，第二魂技，寄生，唐三的前方涌出大量的蓝银草，前仆后继地向夜玄席卷过去，空气中的孢子也骤然绽开，生出了相互勾连的藤蔓。
雷电发动，蓝银草还没碰到夜玄便迅速化作了飞灰，而借着蓝银草阻挡视野，朱竹清来到了夜玄身前，“嗞～”的一声响起，猫爪与夜玄的身体接触，发出了让人牙酸的声音。抓住了朱竹清的手腕，少女一下子向雷池外飞了出去，缠绕在她身上的蓝银草连带着唐三都被拖动，但唐三的脸上却露出了一丝笑容。
两人的佯攻下，使用第一魂技腰弓的小舞，成功地用双脚夹在了夜玄脖子两侧。身体陡然向后翻转，长度超过臀部的蝎尾辫在魂力的控制下缠绕在夜玄的脖子上，少女全身的力量汇聚，身体在半空中后仰出一道弯刀般的弧线，可让她感到绝望的是，夜玄的身体一动不动，脸上带着似笑非笑的表情。
抱胸的手抬起一只，夜玄打了个响指，一个奇异的波动以夜玄为中心扩散开来，一时间，在场的众人，除了朱竹清和小舞，眼神都恍惚了一下。远处，隐藏在暗处的唐昊手掌握拳，盯着空地上的战斗，睁大的双眼眨了几下，随后重新看向了夜玄的方向，似乎什么都没有发生一样。
原本扩散的雷池骤然消失，飞舞的金魂币落到了宁荣荣的手中，少女此时保持着站立的姿势一动不动，双眼直直地看向前方，没有丝毫的生气。不远处的唐三在原地站立了片刻，随即犹如爆发了一般，各种的暗器随着那奇异的步伐向场地边缘的一棵树上袭去，“咄咄咄”的声音响起，棕色的树干上出现了黑色的痕迹，显然这些暗器都淬了毒。
原本缠绕两女的蓝银草消失，朱竹清看着夜玄点了点头，随即来到了宁荣荣身前，小心地抱起握着金魂币的少女，向场地边缘走去。原本后仰的身体重新站直，小舞看着几人奇怪的表现，内心不由得生出一股寒意，踩在夜玄肩膀上的双脚跃起，一个前空翻想要拉开与夜玄的距离。
一只手前伸，夜玄精准地抓住了小舞的一只脚踝，身体一下子倒悬在半空中，少女的蝎尾辫垂落在地面上，一条腿微微弯曲向后耷拉下去，粉红的短裙由于重力原因垂落，露出了里面的三角内裤，一个满含少女心的蝴蝶结点缀在内裤边缘。
“呀！你要干什么！”身体不断地挣扎，身体向上抬起，双手向夜玄手臂抓去，伴随着少女的惊呼，地面上陡然生出一道道蓝银草构成的藤蔓，一下子舒服着少女的四肢，将她的身体倒了过来。
倒立的身体恢复正常位置，空间泛起了些许波纹，小舞的身体被拉开呈现出“大”字形，蓝银草消失，她就这样被束缚在半空中。
“你！主…主人…”没有和小舞过多的废话，夜玄一只手点在了小舞额头上，随着主动效果发动，本来还想开口的小舞双眼陡然呆滞，在半分钟后，黑色的双眸恢复了灵动，但一瞬间便化作了粉色的桃心。
束缚少女的空间锁消失，小舞从半空中坠落到地上，此时的整个地面已经被一层蓝银草覆盖。身子趴在地面上，小舞犹如一只母狗一般晃动着自己的屁股，手脚并用地迅速爬到了夜玄脚下，抬起的脑袋上出现了痴痴的笑容，双手向夜玄的裤子抓了过去。
“主人，这个女的什么情况？”安置好宁荣荣的朱竹清来到了夜玄身边，看到了犹如发情期雌兽般的小舞露出了些许好奇的神色。
“她啊，是只化形的十万年魂兽呢，不过以后，她也只能作为玩具了呢～”脚尖一踢，小舞被一下子踹翻在地，不过她只是疼痛地小声呜咽了几声，随后又立刻翻身，向夜玄爬了过来。
虽然主动效果并不会改变对象的本质，但夜玄在同一时间向小舞的大脑注入了大量的精神力，一瞬间小舞处于幼生期的人格瞬间破碎，只剩下了刚刚到达十万年时产生的灵智。而这种灵智，仅仅只能让她留下一些本能，可以说，现在的小舞只是一只有着人类身体的柔骨兔罢了。
“唉？十万年魂兽吗？为什么感觉…这么傻呢？”看着又开始抱着夜玄的腿，身体如同兔子一般蜷缩起来蹭着夜玄身体的小舞，朱竹清只觉得有些荒谬，“化形魂兽不应该有一定自保能力才会出现在人类世界吗？这只兔子只有二十九级，这么就跑出来了？”
“呵呵，不仅如此，她还在封号斗罗眼皮子底下待了六年呢，唐三的爸爸，昊天斗罗，可是看着这只兔子长大的～”抓着小舞的蝎尾辫根部，将少女的身体抓起，双手捂着自己的后脑，小舞的双眼中带着疑惑和委屈，“主人，痛…”
“我可对一只只会说话的兔子不感兴趣，所以，还是恢复记忆吧～”刚才顺手保留的记忆被夜玄浏览了一遍，看了硬生生靠大明二明保护活到了几万年的小舞，夜玄只觉得有些无语。
随着记忆重新插入，小舞瞳孔中的粉红色不断地闪烁着，最后缓缓缩小，只在瞳孔深处留下了一个粉红色的光点。眨了眨眼睛，小舞的人格并没有恢复，只是围绕着夜玄，凭借着记忆重新构建起一个全新的人格。
“主人…对不起，我不应该拒绝您的，作为惩罚，让小舞做什么都可以！”松开了手，小舞一下子跪在了夜玄身前，就如同两天前在床上的土下座一般，不过与那时的恐惧不同，此时的她声音中只剩下了温顺与恭敬。
“唉～看吧，原本想养只小兔子当女仆的～可惜现在只能用来当放松的玩具了～”低头看向地上的小舞，夜玄再次惋惜地开口，“脱吧～让我看看你这只兔子能不能让我满意。”
“好的，主人～”声音恢复了些许俏皮，随着人格的重新构建，小舞的气质正在逐渐恢复，似乎又重新变回了那个活泼少女。
三下五除二，包裹少女身体的上衣与短裙被迅速褪下，已经开始发育的胸脯在胸衣的包裹下出现了些许弧线。沿着身体的曲线向下，是盈盈一握的腰肢，而翘挺的屁股更是将这柳腰衬托得更加纤细。
弯下身子，带着粉色花纹的鞋子被丢在一旁，白色的短袜连带着一同脱下，露出了珍珠般圆润的脚趾。没有夜玄的命令，少女继续将身上的布料扯下。没有了胸衣的束缚，犹如倒扣玉碗般的酥胸暴露出来，上方的两点蓓蕾尤为醒目。
虽然只是正常的发育，但少女的身体匀称的曲线还是让人感到赏心悦目。带着蝴蝶结的内裤丢在一旁，光滑的耻丘暴露出来，下方一道紧紧合拢的细小缝隙带着些许水光，显然由于刚才的发情，少女的身体已经起了反应。
“主人～”已经脱干净的少女赤身裸体地站在原地，眼中带着羞涩与期待的光芒，她盯着前方的夜玄，等待着下一步命令。
“小兔子，看起来你很期待呢？”伸出的食指点在了小舞的双唇上，少女一下子含住了手指，柔软的舌头缠绕着手指不断地吮吸舔舐。双手抓着夜玄的手腕，小舞盯着夜玄的视线带着迷离，显然，此时的她身体依旧还是发情的状态。
手指从少女口中抽出，上面带着些许晶莹的津液。一只手抓住了少女弹嫩的玉乳，一只手向少女双腿间探去。嫩滑的肌肤在手指的按压下略微变形，捏着充血挺立的乳尖，夜玄轻轻地搓捻着敏感的乳头。
小舞的身体颤抖着，双眼眯起些许，露出了一幅舒服的表情，双手自然地垂在身体两侧，她漏出了一丝嘤咛。轻抚过光滑的耻丘后，夜玄的手按在了少女湿润的穴口上。
手指将饱满的蚌肉扒开，手指绕着蜜裂顶端的小豆豆不断打转，在夜玄的挑逗下，小舞的阴蒂迅速冒出头来。食指与拇指捏住了这个肉粒，遍布敏感神经的小豆豆让少女的控制不住地向前微微挺起自己的胯部，原本垂在身体两侧的双手已经用力握拳。
“舒服吗？”捏住乳尖扯起，少女的玉乳被拉扯成尖锥状，快感夹杂着疼痛让小舞不住地喘息，一股温热的液体从蚌肉间流出。
“嗯？这样就高潮了？你的身体比我想象得更敏感呢～”有些诧异地看向小舞双腿间，那里还在不断地向下滴落高潮喷出的爱液。少女的出乎意料的敏感，仅仅只是对乳尖和阴蒂进行进攻，她便颤抖着到达了一次高潮。
极力控制着自己的微微发软的身体，小舞的小腹上浮现出些许肌肉的轮廓，修长笔挺的双腿也向中间夹紧，蜷缩弯曲的脚趾扣着地面。
“主…主人，下面痒痒的，好奇怪…”声音颤抖着开口，小舞已经快要压制不住自己的身体，双手不断地握拢放开，最后手指抓住了自己的胯部下方。
“痒痒的？是这里呢～还是这里呢？”原本揉捏着乳肉的手绕到了少女背后，沿着后腰向下，夜玄的手从翘臀间摸到了紧缩的菊蕾。前面的手指从湿滑的穴口滑入，后面的手指则有些艰难地插入了紧闭的括约肌。
“是…是前面…”回答着夜玄的询问，双穴同时插入了异物让少女有些难以忍受，由于紧张，本就收拢的括约肌更是将夜玄插入的手指卡在了入口，而插入穴口的手指异常的顺利，一整根食指都完全没入了软肉。
随着夜玄的动作，少女的娇躯靠了过来，身上的衣服消失，小舞就这样靠到了赤裸的夜玄身前。手指不断地搅动着前后的穴肉，淫液与肠液随着刺激不断地分泌，由于小舞化形后一直保持着吃素，她的后庭流出的液体没有丝毫的颜色，反而像是爱液一般透亮。
脚尖踮起，夜玄的双手让少女的身体紧绷着挺立，那对笔挺的大长腿此时完全绷直，匀称的线条带着完美的弧度，上面浮现出些许肌肉的轮廓，显然小舞的双腿此时十分的用力。
感受到身前扑面而来的雄性气息，小舞瞳孔中的粉色扩散开些许，低下脑袋的她看到了夜玄双腿间的巨物，那恐怖的大小形状让小舞面露桃红，双手下意识地前伸，握住了垂下的阳具。
少女的柔荑将肉棒包裹，小舞的双手开始抓着肉棒撸动起来，在她的动作下，夜玄的肉棒缓缓地挺立，被小舞紧紧地抓在手中。
“真是个小色兔呢，就这么想要交配吗？”少女柔软的手掌带来了细微的快感，这些刺激仅仅能让夜玄勃起，却不能带来更多的快感，小舞的动作只能撩拨着夜玄的欲火。
手指在小穴与菊蕾中肆虐，双手配合着迅速抖动起来，一丝细微的电流从指尖迸发，少女的腔道陡然间收紧，将手指紧紧地缠绕包裹。身体一下子拱起，少女的脑袋抵在了夜玄胸前，她的双腿摇晃着，一股水箭从开合的尿道口喷出。
电流贯穿了小穴与肠道间的肉壁，带来了剧烈的快感与疼痛，混合在一起的怪异刺激让少女发情的身体一下子到达绝顶。插入身体的手指感受着里面一下下的抽搐，犹如抓到了唯一的把柄一般，小舞的双手紧紧地抓着夜玄的肉棒，身体一抽一抽地痉挛着。
爱液与肠液溪流般涌出身体，夜玄的手指毫不留情的在里面搅动着，淫靡的水声响起，少女的小穴和后庭不断地紧缩又放松。绝顶的余韵持续了好几分钟，小舞的脸上挂起了有些怪异的笑容，不知是痛苦还是满足，她张开双唇不断地喘息。
虽然手指还在身体里搅动，但电流带来了巨大刺激缓缓消散，小舞逐渐地放松下来，下身传来的快感配合着高潮的余韵让她一时间有些恍惚。
“真是淫乱的身体呢。不过，就是这样，玩具才好玩，不是么？”插入后庭的手抽出，让小舞舔舐清理干净后，夜玄向不远处的朱竹清招了招手。
看着夜玄挑逗着小舞，朱竹清的身体早已变得火热，忍不住揉捏自己饱满的她第一时间来到了夜玄旁边，看着小舞赤裸的娇躯，不等夜玄开口，她便迅速将身上的衣物褪去。
丰满的身材很快露出，双手拢着自己的乳肉，朱竹清脸上带着潮红，视线死死地盯着被小舞握在手中的那根巨大肉棒。
“好了，竹清，你来吧～”指了指自己下身，夜玄的手从小舞的阴道中抽了出来，抓着少女的手腕，他一把将小舞的双手举过了头顶。