从斗罗开始收取性奴的诸天之旅8

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22800140

成功的将戴沐白控制，夜玄的下一个目标是谁呢？
约稿加V喵~：lgcloveself

#斗罗大陆
#夜玄
#剧情向
#意识改变


苏凌雨顺从地跟在夜玄身后，两人离开了酒店。
沿着道路前行，夜玄的灵眸全力运转着，很快密密麻麻的光点反馈回来，将那些低于十级魂力的微弱光亮屏蔽后，脑海里剩下的光点还是不少。其中，五个光点最为明亮，反馈回来的实力与夜玄本人相当，其中四个都聚集在村庄的一个角落，显然，这五人便是史莱克的教师、院长。
找到了最后的目的地，夜玄带着苏凌雨向另外几个没被筛选掉的光点所在地走去，确定了史莱克学院的位置后，夜玄便将光点的实力控制在了二十到二十七级，这个范围很大概率能将戴沐白找到。至于奥斯卡和马红俊，夜玄也不确定这个时间他们有没有被带到史莱克。
原著中的马红俊是被弗兰德直接带回史莱克的，而奥斯卡的来历则不太清楚。在看到了仅仅三个光点后，夜玄便几乎确定戴沐白已经到了这里，他加入史莱克的魂力等级，只有刚刚到达免试及格线的二十五级。
接连排除了两个目标后，夜玄面色有些怪异地停下了脚步，在他前方的街道里传来了各种嘈杂的声音，其中最为明显的，就是各种女声的招揽声。跟着夜玄的苏凌雨面色发红，前方正是这个村庄的皮肉生意一条街，沿着道路两边，分布着高低不一的阁楼，门口几乎都有招揽客人的老鸨或穿着清凉的女子。
“少主，大白天的来这里不好吧，要不回酒店我帮您释放一下？”犹豫了片刻，苏凌雨还是上前一步，凑到夜玄耳边小声地开口。
“别闹，等人！”将苏凌雨推开，夜玄就近找了个店铺坐下，透过打开的窗户不时地看向那勾栏一条街的出口。坐在夜玄身旁，苏凌雨低着脑袋，刚刚的奇怪建议反而听起来像是她想要白日宣淫一般，此时的她紧张地拨弄着自己的手指，完全不敢抬头。
没有让夜玄等待太久，寻找的目标已经出现，一头的金发非常的显眼，年轻的男子搂着一个衣着暴露的女人向街道出口走来，最后在女人屁股上拍了一把后将其推开，往夜玄所在的店铺走来。看起来只有十几岁的金发少年就已经流连于勾栏之间，苏凌雨看向夜玄的视线中带着疑惑，因为就在男子走进店铺时夜玄便收回了目光，显然这就是他今天的目标。
“老板，跟前几天一样。”
“好的，戴少～”
毫不避讳的交谈声音传来，将夜玄的猜测完全确认，没有过多的理会，只是将其打上了标记，准备找个人少的地方动手，夜玄招呼着苏凌雨吃起了桌上的点心。很快两人便消灭了不多的茶点，苏凌雨跟着夜玄走出了店铺。在两人从大门离开后，戴沐白抬起了脑袋，猫科动物的警觉让他感到汗毛炸起，似乎被什么东西盯上了一般，“错觉吗？”
环顾了四周一圈，没有找到可疑的人员，倒是时刻关注着戴沐白的店员跑了过来，询问着对方有什么要求。离开了店铺后，夜玄循着那几个最为明亮的光点找到了史莱克学院所在地。在这个繁华村庄的不远处，许多人数更少的小村落如同卫星一般围绕着，而史莱克学院正是在其中一个村子里。
很快，木制的圆形拱门逐渐清晰，破破烂烂的牌匾上刻着“史莱克学院”五个大字，一个老者坐在下方的躺椅上，面前的桌子摆着几张表格。这正是夜玄感知到的五个光点之一，那个名叫李郁松的史莱克招生老师，原著中是一个六十三级魂帝。
些许家长带着孩子在桌前排队报名，可基本上迎接他们的都是一句不合格。没有停留多久，夜玄不断更改着灵眸感知的范围，终于确定了史莱克学院里的人员，只有一个接近二十级的低级魂师，那个人十有八九便是奥斯卡了，可惜由于距离过远，而且对象的实力太弱，夜玄没能成功打上标记。
“等两天吧，这两人收作奴隶后，就可以去星斗大森林了。”脑海里构建了一个简单的计划后，夜玄搂着苏凌雨向另一个方向走去，在他的感知中，戴沐白正在向学院走来。
“唉，主人，这里怎么会有个破烂学院？”发现是回天斗酒店的路，见四下无人，苏凌雨小声地开口，眼神中带着好奇，她已经看出，主人的真正目的似乎是那个所谓的史莱克学院。
“还行吧，虽然这个学院有点垃圾，但里面还是有着两个魂帝三个魂圣的，其中还有个是黄金铁三角的飞翔一角。”
“黄金铁三角？飞翔一角？这是什么？”看着苏凌雨有些懵懂的视线，夜玄反应过来，她不过是个普通人罢了没有在魂师界闯荡过的她自然不知道这个黄金铁三角，就连夜玄也只是从小说里了解到这个听起来很威风的称号。
“好了，你不用知道，回房间等你妹妹她们两个回来吧～今天晚上，你可不要再昏过去了哦。”
“好…好的，主人。”眼神中的好奇迅速转变为羞涩，苏凌雨跟着夜玄走进了天斗酒店的大堂，两人向顶层走去。
时间逐步流逝，夜玄靠着床头不断地感知着空间属性，手中的金魂币已经消失了几十枚，可是对照着空间魂导器摸索的他，还只是隐约摸到些许头绪，其中灵眸发挥了巨大的作用。附加了四个精神魂环的灵眸武魂没有哪怕一个战斗侧的魂技，全都是固定的增幅技能，夜玄猜测这不过是对天一珠第三个能力的逐步解放罢了，所以也没有过多的在意。
“主人～我回来啦，你是想先吃饭，先洗澡，还是～先吃我呢～”房门打开，未见其人先闻其声，兜兜充满活力的声音传来，为夜玄带上来的饭菜放在了旁边的桌子上，少女一下子往夜玄扑了过来。
接住了少女的生物，夜玄中断了今天的尝试，与别的属性可以很快掌控不同，空间属性的摸索似乎更为艰难，不过才过去几天，夜玄也不急于这一时。一下子将兜兜抱起，对看着自己苏凌云点了点头后，两人走进了浴室，“你们俩先吃吧，我和兜兜估计会洗得有点久。”
“讨厌～”少女娇嗔的声音传来，很快浴室里淅淅沥沥的水声响起，水汽将玻璃门逐渐盖上了一层薄雾。
“姐姐，今天你和主人去干什么了啊，可以说吗？”
“没什么，就是跟着主人踩了踩点，过两天我们就要走了。”
“唉，踩点？这是有什么行动吗？明明姐姐你的魂力比我还低一级来着。”
“好啦，吃饭还堵不住你的嘴巴，都是没有魂环的魂士，好好地跟着主人就是了。”
“唔…嗯！”两姐妹小声地聊着天，浴室里突然传出的呻吟将她们的注意力拉了过去，姐妹俩的脸刚刚转过去，两个白花花的圆形直接印在了玻璃上。苏凌雨的脸色瞬间羞红，埋下脑袋不断地往嘴里刨饭，而苏凌云则目不转睛地盯着浴室玻璃，看着那曼妙曲线后面模糊的身影，她的双腿忍不住并拢。
浴室里的声音婉转高昂，姐妹俩已经停下了吃饭的动作，两人的脸上已经满是红霞，视线在对视后都躲闪开来，有心有灵犀一般向浴室看去。此时里面的两人已经换了一个姿势，兜兜光洁的背部靠在玻璃上，少女的娇躯被夜玄抱起。
“姐姐～吃完了吗？我吃完了～先去洗澡了～”
“嗯…唉？妹妹你…去吧…”下意识答应了下来，但妹妹的话让苏凌雨陡然反应过来，不过看着对方扭捏的表情，她没有过多的询问，只是起身沉默地坐到了床边。
“哗啦～”
“小云姐姐…斯哈…你也…来啦？”
“嗯…我已经吃完了，就进来一起洗吧～”
短暂的对话很快消失，更加高昂的声音响起，床边的苏凌雨有些坐立难安，不时向浴室看去的她视线被水雾遮挡，只能听到不知是不是妹妹的浪叫，身体也逐渐地发热起来。
“好啦，小雨你进去洗吧。”
“姐姐～快进去吧，浴缸的水已经换好了哦～”
飘忽的注意力一下子集中起来，苏凌雨有些恍惚的视线回归，只见妹妹不着片缕地抱着夜玄，少女的肌肤上还挂着水珠，看起来吹弹可破。在两人身后的兜兜则捂着自己的肚子，脚步略微有些发软地前进着，双手抱着夜玄的一只手臂，兜兜蹒跚地前进着。
“好的，我进去了～”如同想要逃离一般，苏凌雨小步快跑走进了浴室，关上了玻璃门后，她看着浴室里氤氲的雾气，胸口剧烈地起伏着。
比起已经释放天性的妹妹和已经与夜玄熟悉的兜兜，昨晚深喉做到一半就昏迷过去的她，虽然此时已经成为了夜玄的奴隶，但还未被改造成性奴。身上的衣服尽数褪去，双手抱胸地坐在浴缸里面，苏凌雨只觉得自己的脑袋十分的混乱，妹妹的动作让她感到有些陌生，可知道自己两人命运的她明白这是再正常不过的事情。
“主人他说过，让我今天晚上不要再昏过去了…要进行昨天晚上没做完的事情吗？”回想着白天的对话，昨晚的记忆潮水般涌来，苏凌雨的身体不知是由于水温还是害羞更加的火热，比起之前发热的身体，此时的她额头甚至渗出细微的汗珠。
水流的声音响起，苏凌雨思绪纷乱地清洗着自己的身体，很快消散些许的水雾重新将浴室笼罩。
“哗啦～”玻璃门推开，一只手挡着胸前的两点凸起，苏凌雨身上没有包裹浴巾，就这样直接走了出来，可看到了床上的场景后，想要开口的话语重新咽回了肚子里。宽大的床铺中央，兜兜和苏凌云一左一右抱住了夜玄的手臂，白皙的大腿交错折叠着，放在了夜玄身上，少女的身体随着平稳的呼吸微微起伏着，中间的夜玄也双目紧闭，似乎三人一同进入了梦乡。
“唔…”手臂放下，苏凌雨的双手放在了身体两侧，看着床上纠缠在一起的三人，内心莫名地升起了一股空虚的感觉。小心翼翼地爬上了床铺，来到了妹妹的旁边，迟疑了一下，苏凌雨的身体贴上了妹妹的后背，感受着身前传来的柔软的，苏凌雨极力催眠着自己，想要让自己快点睡去。
夜色逐渐加深，夜玄的双眼陡然睁开，小心地将手臂从少女的柔软中抽出，落在地板上的他没有发出丝毫的声音，些许微风在脚下流转着。看着抱着妹妹的苏凌雨不断地蹭着双腿，夜玄的最佳勾起，一个飞跃从窗户跳出，稳稳地落在了旁边建筑的房顶上，几个闪身后，他消失在了巷子里。
感知着脑袋里坐下的标记，夜玄很快来到了村庄的另一个酒店门口，抬头向上看去，夜玄没想到这只淫虎晚上居然连学院都不回。
“先生您好，请问需要过夜吗？”门口的侍女看到了夜玄后，眼前一亮地走上前来，穿着兔女郎服侍的她身体向夜玄靠近，似乎想要直接上手拉扯。
这座酒店的位置离白天发现的勾栏一条街不远，很多人都会选择这种特殊的酒店过夜，而这些酒店里的侍女、服务员虽然和那些勾栏女不一样，但只要付出足够的代价或者被对方看上眼，也可以有一个深入交流的夜晚。
“开间三楼的房间吧，不需要别的东西，晚上不要来打扰我。”一枚银币弹进了兔女郎胸前的沟壑中，女子满是诚意地俯下身子，一只手还扯了扯衣领，露出了更多的白皙，“先生请进～晚上真的不需要帮您放松一下吗～”
“不用了，只是休息一下。”稍微释放了一些魂力，兔女郎感受到些许压力，没有过多纠缠地带领着夜玄在前台取到了房间钥匙后，便有些恋恋不舍地离开。
“这是今天第二个了吧，魂师唉～不过这个看起来更年轻，但好像没什么兴趣呢。”
“对呀，可惜了，之前那个重瞳的金发帅哥可搂了两个姐妹上去呢～”
“好啦好啦，别再议论了，要是是那种有些怪癖的魂师，你们可就残咯！”
“好的，经理！”
大堂交谈到声音被夜玄清晰地听入耳中，很快他便来到了三楼，进入了自己的房间后，感知着旁边房间里的景色，夜玄沉默地继续熟悉着空间属性的作用。旁边房间的床铺上，戴沐白和两个酒店的侍女纠缠在一起，刚刚正是看到了床上的场景，夜玄才断开了灵眸的观察。
可是很快，夜玄脸上露出了些许的诧异，旁边的房间传来了开关门的声音，紧接着便传来了淋浴的哗哗声。夜玄从酒店前台的对话感觉戴沐白应该上来没多久，可现在才过去半小时不到，对方就似乎已经完事。摇了摇头，夜玄从床上起身，很快便轻易地进入了戴沐白所在的房间。
地面上满是撕碎的布料，那紧身衣物、半透明的黑丝和带着兔耳的发夹散落在床铺四周。空气中弥漫着些许味道，眉头皱起，风元素将房间里的味道带着床上、地上的各种东西一同飘散，各式的东西一下子堆在了墙角。坐在床板上，夜玄的手指间一枚金魂币翻飞着，随着又一次尝试开辟空间而消失不见。
“你是谁！”裹着浴袍的戴沐白看到了床上夜玄的瞬间便完成了武魂附体，两枚黄色的魂环在脚下律动着。他满脸严肃地盯着夜玄，眼前的男子没有让他感受到丝毫的威胁，这说明对方要么是普通人，要么实力远超自己。
“戴沐白，星罗帝国二皇子，抛弃未婚妻逃到了天斗帝国，为了躲避大哥的追杀。”
“你…到底是谁！”戴沐白前冲的身体陡然止住，原本忌惮的双眼此时被惊骇取代，四个瞳孔都收缩成针尖大小，身体不住地战栗着。
在他面前，夜玄翘着二郎腿，八个魂环不断地律动，两黄两紫四黑，巨大的压力笼罩在戴沐白身上。虽然不知道魂斗罗的威压有多强，但万年魂兽的威压被轻易地用出，前方的戴沐白身体不断地颤抖。
“我是谁不重要，重要的是，明天你把奥斯卡约出来吧～”
“不可能！我连你是谁都不知道，怎么会听你的命令，白虎烈光波！”夜玄的命令让戴沐白感到无比的屈辱，身为二皇子的他从未被如此对待，夜玄那无足轻重的语气仿佛将他当作了那些下仆一般。虽然明白自己生还无望，戴沐白还是全力向夜玄放出了自己的第二魂技。
白色的光球被轻易地湮灭，夜玄一瞬间来到了戴沐白身前，一只手指点在了对方额头上模糊的“王”字上，亲和之力的主动效果发动，原本狰狞的双眼一下子涣散，召出的武魂随之消散，十几秒后，戴沐白如同人偶一般呆立在原地。