从斗罗开始收取性奴的诸天之旅16

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22866598

成功找到了转生的蓝银皇，夜玄会将其如何处置呢？
约稿加V喵~：lgcloveself

#斗罗大陆
#性奴
#调教
#一男多女
#少女
#孟依然
#夜玄
#群交/多人/淫趴


随着龙蛇组合离开了贵宾室，孟依然一下子钻回了夜玄的怀里，沙发后面的兜兜也随意地坐回了夜玄旁边。
    “嘻嘻～主人，还是和您在一起了呢～”搂着夜玄的腰，孟依然如同缠绕住猎物的蛇一般纠缠在夜玄身上，柔软的身体贴着夜玄的前胸向上，随后两人面对面坐在了一起。
    “好了，别闹，要跟着我的话，得和你们姐姐一起哦～”从沙发上起身，将孟依然从自己身上摘了下来，两位少女跟在夜玄的身后，向门外走去。虽然比兜兜小两岁，但孟依然看起来却更加的成熟高挑，反而犹如姐姐一般。
    “主管，他们已经走了，看起来孟小姐似乎还是跟着那位银月先生。”听着属下的汇报，敖主管无奈地叹了口气，“可惜了，没想到他们走得这么急，他再来的话，第一时间通知我。”
    没有察觉敖主管的小动作，毕竟夜玄的灵眸也不是随时随地开启的，但就算他知道了，也不会在意，毕竟只是个主管罢了，现在的夜玄，可以说是索托城所属范围内无敌的存在。
    在索托城留了几天后，与几女告别，夜玄重新扎进了星斗大森林里面，不过与之前不同，这次他不再单单在外围猎杀，而是开始深入星斗大森林的内部，寻找合适的第五魂环。
    时间很快流逝，几十天过去，夜玄有了好几个备选目标，而史莱克学院那边，戴沐白也传来了消息，夜玄抽空去将马红俊也直接收作手下。
    “呼，终于五十级了，明天也是交接情报的日期了，回去休整一下吧。”噼啪的声音响起，坐在火堆前的夜玄睁开了眼睛，原本在这种地方不应该如此张扬，但凭借着自己的实力，孤身一人，夜玄自然不需要顾忌那么多。
    第二天的早上，夜玄来到了索托城一个新的住所，孟蜀早已在门外等待，不知道的人看去，还以为是一个普通的老者。
    “少主。”
    “进来说吧。”
    “好的。”跟在夜玄身后，犹如一个老管家一般，孟蜀带上了房门。
    “唉呀～主人回来啦！”一阵香风袭来，孟依然直接发动了第一魂技，抱住了刚从玄关踏入客厅的夜玄。
    “唉，爷爷也在啊？”看到了夜玄身后的老者，孟依然一下子从夜玄身上跳了下来，露出些许的不好意思。
    “好了，和她们一起上去吧，我有事要和你爷爷谈。”客厅里，三女挤在沙发上，向夜玄的方向张望着，听到了他的话后，都顺从地起身，带着孟依然一同上到了二楼。
    “最近有什么收获吗？”坐在沙发上，夜玄指了指前面的椅子，可孟蜀丝毫没有坐下来的意思，只是递出一个小册子，和一张折叠起来的地图。
    “少主，这些是家族调查到的所有与任务线索相符的地址，已经在地图上标注好了，家族里的事情已经稳定下来了，老夫已经突破八十级，和老婆子联手，武魂融合技足以抗衡一些低级的封号斗罗了。”面不改色地汇报着近期的情况，讲述完毕的孟蜀静静地站在夜玄前方，等着夜玄开口。
    “突破魂斗罗了？”夜玄神情微动，视线从地图上放回了孟蜀身上，“过两天叫上你老婆，我试试你们的武魂融合技如何。”
    “好的，少主，还有别的吩咐吗？”
    “暂时没有了，不过既然你已经突破魂斗罗，家族也稳定下来了，她们三个也一并跟你去家族里看看吧，不用给她们额外的资源，我已经给她们准备好了。”
    “好的，少主，那老夫先行离开了。”
    “嗯，你走吧。”将地图与册子收入魂导器，夜玄摆了摆手向二楼走去。
    推开卧室门，四个女孩在床上打闹着，看着这一幕夜玄微微头疼，毕竟以后自己的女人肯定会越来越多，微微摇了摇头，他将对未来的考虑暂时抛之脑后。
    “好了，别闹了，兜兜，小雨、小云，你们三个这两天跟着依然去她家族里看看吧，之后索托城明面上的住所就是那里了。”
    “唉，姐姐们去我家里吗？”被苏凌雨、苏凌云压在下面的孟依然挣脱出来，坐起的她整理着自己有些凌乱的衣服，“为什么呢？主人不是在到处都留了房子吗？”
    “这些地方相当于随时可以丢弃的一次性物品罢了，你们总归要有个长期停留的地方，现在暂时就住在索托城里吧。”像这种住所夜玄在到过的地方都会留下几个，哪怕是唐昊所在的诺丁城也不例外，只是夜玄从未在那里过过夜罢了。
    “主人是有什么事情吗～”兜兜一下子便察觉了夜玄此时安排的不平常，语气中带着些许担忧，“我们是不是帮不上主人～”
    “你还知道帮不上我呀！不过你们只需要好好完成我给你们的任务就行，别的不用管这么多，这次出去可能会遇到封号斗罗，所以比起之前，分开的时间会长一些。”坐到了兜兜旁边，弹了一下她的额头，少女吃痛，捂住自己的脑袋，嘟起来嘴角，在听到夜玄解释后，又化作了震惊。
    “封号斗罗！”
    “真的吗？主人会不会有危险啊～”
    一时间四个少女叽叽喳喳地围了过来，带着畏惧而好奇的眼神交谈起来，一时间房间里充斥着有些杂乱的声音。
    “咚咚咚咚！”接连四下，少女们并排跪坐在床上，带着委屈巴巴的眼神看向做出严肃表情的夜玄。
    “好了，别装了，我不会有危险的，倒是你们，这段时间得好好忍住，不要因为欲望浪费了修行的时间。”看着眼前的几人，夜玄无奈扶额。
    “既然这样的话～那主人先把我们喂饱再走吧～”
    “嗯嗯！”随着兜兜脸上露出狡黠的笑容，她一下子向夜玄扑了过来，两姐妹和孟依然点头附和着，也一拥而上，帮着兜兜控制住夜玄的四肢。
    “好好好，反了天了你们，看我做主人的不好好地教训你们！”轻易地将压倒自己的少女们推开，夜玄身上的衣服已经被扯烂丢在一边，他抓住了动作最凶的兜兜，随着“呲啦”一声响起，一时间少女酥胸半露，旖旎的气氛逐渐笼罩在卧室里。
    时间还没有过正午，白日宣淫的夜玄便与四女轮番交战在一起，卧室里散落着撕碎的布料，白色的床单很快被完全打湿，各种淫靡的声音夹杂着呻吟与浪叫在卧室里回荡。整个房间都充斥着甜腥的味道，整个房间到处都是出现了交战后留下的痕迹。
    五人的激战一直持续到下午都还没结束，四女用车轮战的方式不断地向夜玄索取着，就连夜玄都有些微微吃不消，不得不动用泽芝的能力，给自己的身体开一些外挂。交战一直持续到深夜，夜玄活动着身体从浴室里走出，已经洗完澡的兜兜帮他穿戴着衣服。
    战场从卧室转换到阳台、客厅、玄关、楼梯，最后在浴室结束。四女的欲火已经在夜玄的灌溉下完全熄灭，至少之后很长一段时间都不会想要主动索取了。
    “真是的，又不是回不来了，你们这么卖力干什么。”没有在意搂住自己手臂的兜兜，夜玄吐槽着。至于另外三女，已经犹豫疲惫缩在卧室里不愿意出来了，嘴上说着要清理战场，其实还是怕了夜玄后面使出来的手段。
    “嘿嘿嘿，主人是不是认输啦？后面都靠着作弊才把我们满足～”一想到之前的奇妙体验，兜兜红润的脸上露出一抹笑容。从下午到晚上，夜玄动用了泽芝的能力，加热、加速、电击，本不应该出现在人类身上的效果将四女进攻到缴械投降，这也是兜兜说他作弊的原因。
    “好了，去买吃的吧，一天没吃东西了，还不饿吗？”夜玄面不改色地带着兜兜向门外走去，开玩笑，这怎么算是作弊，毕竟武魂也是身体的一部分，自己只是灵活运用自己的能力。
    “我可不饿哦～毕竟吃了主人那么多精华～”故意拉长了声调，兜兜舔了舔自己的嘴角，但还是跟着夜玄向外面走去。
    “行行行，那等会不用买你那一份行了吧？”
    “开个玩笑嘛～主人不要生气啦～”
    一楼客厅中，餐桌已经摆在了中央，五人围坐在一起，沉默地吃着晚餐，就连兜兜都没有继续开口。
    “好了，搞得像给我送行一样，只是可能碰到封号斗罗，又不是直接硬碰硬。”放下了碗筷，夜玄起身，看着不舍得四女，无奈地依次吻了吻额头，可轮到最后的孟依然时，她一下子抱住了夜玄的脑袋，将自己的舌头强硬地探入夜玄口中，两人的双唇贴在一起几十秒才分开。
    “好啦，主人～我会带姐姐们好好地在家等你回来哒～刚刚那个就当是报酬哦～”
    “好呀你个小妹妹，居然和姐姐抢男人！”
    原本沉默的气氛被打破，女孩们又打闹在一起。摸了摸唇边的湿润，夜玄嘴角勾起，“好了，我先走啦，你们要好好地修行哦～”
    趁着夜色，夜玄疾驰离开了索托城，很快回到了星斗大森林外围的小镇。两天后，在星斗大森林的深处的一片空地上，两位老者并排站在一起，各自拿着一根细长的拐杖，在他们对面，一个年轻的少年正严阵以待。
    虽然可以伪装成魂斗罗，但夜玄还未和封号斗罗交过手，对自己的实力定位始终有些模糊，他可以轻易地击杀弱一些的万年魂兽，对接近十万年的魂兽也可以相互交手不落下风，现在的他最高纪录是击杀过一只七万年的落单群居魂兽。
    “龙蛇领域，开！”十四个魂环上下律动，朝天香和孟蜀低喝了一声，两人的拐杖相互接触，很快化作一根栩栩如生的蛟龙金杖，十指相扣，一道金光闪烁，以他们为中心向四周扩散开来，将夜玄笼罩在里面。
    一股虚弱感传来，夜玄只觉得四周能量不断向自己涌来的速度陡然降低，灵眸打开，他发现这个领域的范围内所有的能量流动速度和转换效率都被减弱，只有远处的两人不受影响。眉头微微皱起，夜玄觉得有些不对，如果仅仅是这样，那应该不会出现原著中两夫妇与封号斗罗抗衡的实力，毕竟只要瞬杀他们中的一人这个武魂融合技就会失效。
    “少主，小心了！”孟蜀的声音响起，随后两人分开，向夜玄袭来。眼光微微一凝，夜玄看到了一道金色的丝线连接着两人和被他们留在原地的蛟龙杖。
    雷光闪动，夜玄挡下了两人的进攻，清风环绕，他向蛟龙杖奔袭过去，火焰犹如瀑布一般从半空中席卷而下，向那根拐杖喷涌而去。连接两人的金色丝线闪动，拐杖的位置出现一道人影。
    “轰！”火焰向四周散去，出现在夜玄身前的孟蜀犹如河流中的巨石一般，将火焰向两边分去，接连后退了好几步，孟蜀勉强稳住了身体，一丝鲜血从嘴角流下。
    “好了，已经差不多了。”随着夜玄话音落下，金色的蛟龙杖分开，朝天香陡然吐出一口血液，两位老者来到了夜玄身前，“少主，这就是我们的武魂融合技，龙蛇领域。”
    “好了，给你们治疗一下，我已经差不多了解了，之后你们就回家族吧，依然她们住的地方另外选一个安静一点的，之后我要去的话不希望被打扰。”周围植物中的生命力被夜玄抽出，直接赐予到两人身体中，随着呼吸逐渐平稳，有些错位的脏器也恢复到原位。
    “好的，少主！”抱了抱拳，两位老者的身影迅速消失在树木中，空旷的场地只剩下了各种焦黑的痕迹。将自己作为中转站，周围的生命力被重新分配，很快这里便看不出来战斗的痕迹，就连空气中的味道都被夜玄使用风属性直接吹散。
    两人的领域夜玄已经差不多了解，那根蛟龙杖与两人之间构成了一个三角关系，他们之间可以平摊受到的攻击，这也是朝天香在解除武魂融合技之后吐血的原因。而且领域有着压制的效果，两人与蛟龙杖也可以交换位置，从实力看来，就相当于三个魂斗罗一同围攻实力被压制的封号斗罗，而且封号斗罗还需要一次性施加秒杀三人的进攻才能破除这个领域，这也就解释了为何两人可以与一些低级的封号斗罗相抗衡。
    “先去诺丁城看看吧，要是唐昊还在，那这次的机会就大很多了。”孟蜀交给夜玄的地图展开，排除掉已经去过的地点，又是几个新的被探查出来的河流或者瀑布被标出。早已做好了吸收第五魂环准备的夜玄准备再去碰碰运气，之前好多次寻找瀑布的他已经对流程轻车熟路。
    先去诺丁城确定唐昊的位置，确保他不会离开后，夜玄循着地图上的标点一个个查找过去。
    “轰～”水流轰鸣的声音逐渐清晰，在一片山脉的深处，一个隐蔽的山谷出现在夜玄眼前。宽广的水潭在高处落下的水流冲击下溅起了阵阵水花，彩虹横跨整个瀑布，周围弥漫着湿润的水汽。
    “没想到还真找到了。”收起了地图，这里并不是被标注的地点，那些没有查看过的地方夜玄已经全部找到，他只是顺着这条没有走过的河流一路前进，最后在山崖上看到了下方的水潭。
    眼前的场景与原著中的描述相差无几，灵眸打开，已经确定这里便是自己的目标之一。在周围浓郁的水元素中，一团浓郁的生命力犹如黑暗中的明灯一般无比的耀眼。
    风属性托举着有些漂浮起来，四周的水流让他有些难以控制自己的身体，一层空间薄膜覆盖在自己的身上，夜玄穿过了瀑布与石壁，落入了一条甬道之中。
    整个通道有些昏暗，随着夜玄前进，一个十平米大小的石室出现，一株带着金色纹路的蓝银草在上方石孔照入的阳光中微微摇晃，似乎并没有察觉到不速之客的到来。
    看到这副场景，夜玄抬头向旁边的墙壁上看去，那里有着一团被遮掩的强大生命力。空间属性发动，夜玄的手直接穿透了石壁与铅盒，抓住了那块十万年蓝银皇的魂骨。
    浓郁的生命力骤然爆发出来，很快将石室填满，夜玄将这里的空间封锁，看着手中的右腿骨心跳微微加速。让他感到激动的，不是因为这块十万年魂骨的品质，而是开启的灵眸看到了不寻常，那个可以让自己魂环突破十万年限制的关键。
    要知道，十万年魂兽死亡后必定掉落魂骨，而且都会是完美品质的魂骨，如果是魂兽献祭，这个魂骨的位置还可以让被献祭的人自由地选择。而眼前的魂骨中，特殊的脉络微微闪烁，周围的能量被吸入其中，缓慢地转变为带着蓝银皇气息的生命力。
    感知完全放开，夜玄就地盘坐下来，一枚漆黑的魂环浮现，夜玄尝试着将魂骨上的脉络勾勒在魂环上，精雕细琢地注入魂力，漆黑的魂环浮现出一丝血色，但就在九条黑纹将要连成一线时，夜玄陡然停下了自己的动作。
    在山脉上空，乌云迅速汇聚成一个漩涡，但随着夜玄停下动作，天空中出现了些许电闪雷鸣，“哗哗哗～”，瓢泼大雨落下，将下方原本清澈的潭水搅得无比浑浊。
