从斗罗开始收取性奴的诸天之旅29

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22981460

激烈的做爱直接瓦解了朱竹清的意志，快感冲击下的少女直接瘫软过去，结束了三人之间的大战后，夜玄会如何安置两女呢？
约稿加V喵~：lgcloveself

#R-18
#斗罗大陆
#性奴
#调教
#抽搐/痉挛/颤抖/扭动/打摆子/蜷缩/抽筋
#高潮/绝顶/连续高潮/意识丧失/高潮控制
#朱竹清/朱竹云
#子宫交/内射/中出/凸肚
#阿嘿颜
#两女一男


    随着手掌轻轻按下，身体内外传来了挤压的感觉，从未体验过的怪异刺激让小穴收缩，本就鼓胀的触感更加的明显。朱竹清的后背靠在夜玄胸前，全身的重量都落在了夜玄手中，提不起半点力量的她此时如同一个真人飞机杯一般只能任由夜玄摆弄。
    犹如把尿一般的姿势，少女的身体被抱着，夜玄迈开步子，搂着腿弯的双手微微放松，插入小穴的肉棒成为了撑起朱竹清娇躯的最大支点。少女的子宫被向上顶起，随着夜玄迈步，在小腹深处的肉棒仿佛顶着心脏一般，朱竹清只觉得自己的五脏六腑都不断变换着位置。
    “唔…好胀…主人，你的肉棒…太大了…竹清有点…承受不住…”脑袋不得不后仰，靠在夜玄的肩头，朱竹清放在小腹上的双手无力地向身体两侧滑落，随着胸前弹跳的白兔一起不断摇晃。
    “小猫咪，这才刚刚开始呢，接下来会更舒服哟。”夜玄在蓝银草床边停下了脚步，被抱着的雌肉悬在了朱竹云脑袋上方，此时床上的女人依旧紧闭着双眼，不过看起来已经完全恢复，乳肉随着平稳的呼吸上下起伏着。
    “更，更舒服喵？”毛茸茸的耳朵颤动了几下，少女的尾巴缠绕在夜玄腰上，小腹源源不断传来的快感愈发明显，刚才的剧痛已经消散大半，朱竹清却有些意犹未尽。
    “当然了，我要开始动啰～”随着说话喷吐出的些许气息让猫耳的绒毛微微颤抖，瘙痒让少女晃了晃脑袋，但紧接着传来的刺激便让她双手一下子抓住了身侧夜玄的手臂。
    腰部微微下沉，随后向上全力顶去，肉棒只是从穴口滑出些许，紧接着重重地撞在了子宫口上。熟悉的绞痛从小腹传来，虽然不及破处的疼痛，但如此刺激还是让朱竹清发出了舒爽的呻吟。
    犹如夜莺鸣啼般，少女的娇声随着被不断顶起的娇躯不住地发出，胸前的乳肉晃出了让人眼花缭乱的白色波涛，朱竹清的双手抓着夜玄的双臂，自己的身体被随意的使用。肉棒一次次抽出，又重重地撞在少女的子宫上，狰狞的凸起在平坦的小腹上不断消失又出现。
    随着狂暴的抽插不断进行，原本小穴被扩张到绞痛逐渐减弱，顶撞的阳具不时地挤压着膀胱，快感伴随着尿意交织着刺激着少女的意识。虽然疼痛感已经不再明显，但仅仅粗大肉棒的抽插带来的快感便是常人所无法忍受的，第一次交合便受到了如此刺激，朱竹清的脑海已经被打下了深深的烙印，再也无法忘记夜玄这如此恐怖的巨龙。
    “主人…主人，竹清要去了喵…再激烈些吧！”感受着犹如烙铁般滚烫的阳具在小穴里肆虐，朱竹清恢复些许的力气开始配合着夜玄的动作，少女极力将自己的身体往下坠去，她努力收缩着自己的小穴，想要给肉棒带来更多的压力。
    面对收缩的穴肉，夜玄的肉棒轻易地将其分开，龟头捣蒜一般不断地撞击着小穴最深处的子宫口，很快少女便发出了一声哀啼。随着一股淫液从阴道深处喷出，抽插的阻碍大大减小，原本被抵在最里面的子宫微微降下，紧闭的子宫口微微张开。
    交合的位置溅出朵朵水花，淫液从半空中滴落，很快朱竹云的脸上便满是水渍，紧闭双眼的朱竹云眉头微微皱起，放在身体两侧的双手微微颤动。感受着不时“轻吻”龟头的子宫口，夜玄搂着少女双腿的手臂微微用力，将柔软的娇躯向上举起。
    肉棒从小穴抽出大半，高潮过后的雌肉还沉溺在快感的浪潮中，余韵久久不能退去，朱竹清脸上挂着满足的神色，似乎第一次交合就被送上了极乐的巅峰。抓着夜玄手臂的双手微微放松，少女向自己的小腹摸索过去，双手轻轻地抚摸着自己的肚子，深吸了一口气后缓缓吐出。
    “嘎…啊！”全身完全放松下来，夜玄的嘴角扯出了一丝坏笑，抱着少女的双手全力将怀里的媚肉向下坠去，胯部也同时向上顶起。半秒钟不到的时间，龟头已经划到穴口的肉饼瞬间整根没入了阴道，小腹上恐怖的凸起直接越过了肚脐的位置，少女的双眼瞳孔骤缩，发出了凄厉的哀嚎。
    龟头向子宫口冲去，放松的子宫受到了猛烈的撞击，一下子被挤压成扁平，小半个龟头强硬地挤进了子宫口。怀中的朱竹清陡然间挣扎起来，双手死死地按着小腹上的凸起，似乎想要将那个恐怖的凸起按下去一般，原本垂下的小腿一下子绷直，脚尖脚背与小腿形成了一条直线，斜斜地指向天空。
    肉棒向外面抽出，被挤压的子宫向外拉扯着，卡在子宫口里的龟头抽出，韧带拉扯下子宫回到了原来的位置。双唇大大地张开，朱竹清的舌头探出嘴巴，伸直的舌头不断颤抖，少女似乎失去了说话的功能一般，意义不明的音节从喉咙里滚出。
    堪比之前破瓜之痛的痛苦让少女久久无法缓和过来，身体如同散架一般，肉棒上方的尿道口不断开合，已经排干净的尿道不断传来失禁的快感，膀胱的位置受到挤压移位，尿意一时间无法退去。
    “啊啊啊啊！”肉棒重新退到了穴口的位置，没有丝毫的停顿，又一次全力冲击，子宫在炮弹般的冲击下传来了剧烈的绞痛，少女的花房被毫不留情地欺负着，喉咙里发出了嘶哑的嚎叫。瞳孔似乎随时就要溃散，少女意外地在两次剧痛中坚持了下来，眼角的泪水划过了脸庞，朱竹清的身体完全瘫软在夜玄的怀里。
    第三次冲击如约而至，龟头终于突破了子宫口的阻碍，沟冠挤过紧致的肉环，夜玄的龟头完全插入了少女娇嫩的子宫，撞击在敏感的内壁上。身体不住地颤抖，疼痛与快感下，一大股淫液从身体内喷出，交合的缝隙犹如挂起了一道瀑布一般，水流向下滴落，下方朱竹云的头发都被打湿大半。
    破宫的剧痛贯穿了整个身体，朱竹清只觉得自己的身体都被撕裂一般，放在小腹上的双手已经挡不住来到了肋骨下方的恐怖凸起。上一次高潮的余韵还未褪去，小腹传来的快感便再次让媚肉到达了绝顶，连续的绝顶高潮让少女整个人都痉挛起来，由于一直用力而紧绷的小腿甚至直接抽筋，小腿肚肉眼可见的变形，疼痛、快感、尿意等等，各种刺激混杂在一起，强硬地塞进了朱竹清的意识里。
    睫毛颤抖，双眼缓缓睁开，些许温热的液体不断地滴落在朱竹云的脸上，她抬手抹了抹自己的眼角，聚焦的视野中，手指上被稀释的淡淡血迹在葱白的手指上无比的刺眼。摇晃了一下自己的脑袋，朱竹云看清了上方的场景，一根青筋暴露的巨大肉棒在粉红的软肉中小幅度抽插着，两团雪白的臀肉间淫液混杂着些许血丝不断地滴落。
    “妹妹…主人…这是怎么了…”朱竹云撑起自己的身体，侧躺在床上的她看着前方朱竹清的身体，那小腹上恐怖的凸起让她咽了口口水，询问没有得到回应，她小心翼翼地凑近了床边交合的两人。
    发现朱竹云已经醒来了夜玄看了一眼后便不再理会，抱着朱竹清已经不受大脑控制的身体，肉棒不断地抽动着。龟头在子宫里不断地深入，肉棒将子宫口分开后一点点挤进，被撕裂的伤口在生命力的注入下迅速恢复着，被恢复的子宫颈紧紧地勒住了肉棒，随着抽插的肉棒，子宫被上下拉扯着。
    双眼已经翻白，嘴角不断地流出涎水，朱竹清脸上挂着痴傻的表情，意识已经飞上了云端，少女此时被快感环绕，已经失去了对外界的回应。朱竹云的身体坐起，看到了妹妹崩坏的表情后，双手捂着自己张开的嘴巴，那颤抖的瞳孔无疑说明着她震惊的内心。
    凸起在肚脐上下滑动着，夜玄的肉棒还在不断抽插，孕育生命的花房成为了鸡巴套子，子宫紧贴着肉棒前端，也给夜玄带来了不俗的快感。搂着腿弯的双手松开，扶着少女柔韧的腰肢，笔挺的双腿一下子垂落下来，无力地随着夜玄的动作摇晃着，靠在夜玄胸前的上半身向前方倒下，眼疾手快的朱竹云大腿撑起，从前方抱住了自己的妹妹。
    猫耳和尾巴完全消失，此时的朱竹云已经成为了名副其实的玩具，要不是随着呼吸起伏的乳肉，任谁来了都会觉得这只是一个有着完美外表的娃娃。胸前传来了滑腻的柔软，朱竹清的巨乳贴着姐姐的胸口，两人的身体贴在了一起，少女小腹上的凸起与朱竹云的肚子接触，面色一僵，朱竹云低头看着那个形状，只觉得自己的双腿间逐渐开始湿润。
    身体犹如机械反应一般连续不断的高潮，朱竹清的身体没有丝毫的动静，抱着妹妹的朱竹云没有丝毫的担忧，已经被夜玄收下的她此时对妹妹的遭遇只剩下羡慕，以及对自己不争气身体的些许懊悔。少女的身体被夹在两人中间，朱竹清耷拉着四肢，随着肉棒在子宫中抽插，夜玄的精关逐渐松动。
    继续上百次的抽插后，下方已经起一大滩水渍，在子宫里的肉棒膨胀了一分，随后开始跳动起来。滚烫的精液从马眼喷出，冲刷着子宫的每一个角落，敏感的内壁被不断刺激，少女的子宫不住地痉挛着，圈着肉棒的子宫颈不断收缩，将不断喷出的精液全部堵在了子宫里。
    小腹上的肉棒形状逐渐被隆起的弧线取代，感受着身前传来的触感，朱竹云低头看着妹妹犹如怀孕般鼓起的小腹，好奇地轻轻将手按了上去，柔软的触感传来，随着手指挪开，按出的凹陷迅速恢复。“嗤噜噜”的声音连绵不绝，持续了接近一分钟的射精后，夜玄松开了握着柳腰的双手，在光洁手背上轻轻一推，朱竹清的身体往前倒去。
    接住了妹妹的娇躯，朱竹云缓缓地后退着，小心地将妹妹的身体放在床上。身体后退，夜玄的身体往后退去，深入子宫的肉棒艰难地抽出，沟冠卡在了收拢的子宫颈上，少女的子宫随着向外退出的肉棒被一点点向小穴外扯出。
    一层层粉嫩的软肉犹如花朵般绽开，随着肉棒一并出现的是一圈粉红色的肉环，“啵～”，淫靡的声音响起，少女的子宫被扯出了身体。随着肉棒完全离开，弹嫩的肉袋往阴道里收缩回去，由于俯身的姿势，肚子被压迫着，没有了龟头作为“塞子”后，粘稠的精液从子宫口涌出。
    将少女的身体翻了过来，仰躺的朱竹清一动不动，分开的双腿间白色的液体不断地从床边滴落。软下的肉棒耷拉在双腿间，将妹妹的身体完全拖到了床上后，朱竹云自觉地爬到了床边，握住了肉棒开始舔舐清理起来。
    “看来你的妹妹比你更疯狂呢，小猫咪～”肉棒被清理干净，夜玄抚摸着朱竹云弹嫩的脸蛋，看着朱竹清双腿间战斗后的惨状，不免有些感叹。
    手指抵着被扯出的子宫，将其往小穴里塞了回去，生命力不断地注入，拉伤的肌肉和韧带迅速恢复着，不过比起朱竹云显然朱竹清受到的伤害更大。少女的身体被一点点修复，看着为妹妹疗伤的夜玄，朱竹云忍不住小心地搂了上去，身体不断地蹭着夜玄，她的视线始终停留在妹妹的躯体上，显然醒来的她有些无法压制身体的欲望。
    “别急嘛～小猫咪，带你们去一个地方。”地面上的三个魂王被留在了原地，整个被封锁的范围里所有的痕迹被直接破坏，树木、土壤甚至是空气都被直接收入了玄一界，一时间只剩下了三个在边缘被封锁在水中的魂王。
    些许恍惚后，搂着夜玄的朱竹云诧异地看着周围大相径庭的环境，朱竹清躺在前方不远处的空地上，周围充斥着浓郁的能量，朱竹云发现仅仅只是站在这里，魂力流动的速度便加快了许多，显然这是一个远超家族秘境的修炼宝地。
    “唉～主人，这两位是新的姐妹吗？”一道有些惊喜的声音响起，一个穿着长裙的女孩从阁楼里跑了出来，打量着朱竹云和地面上的朱竹清。
    “是的呢，既然兜兜你刚好在这里，那就一起吧～至于竹清，让她在这里休息一下吧。”丝毫没有因为兜兜的出现而尴尬，搂着朱竹云，夜玄向阁楼大步走去，看着赤裸的两人向自己走来，兜兜吐了吐舌头，跑回了阁楼。
    几分钟后，二楼的卧室里，两句雪白的娇躯在宽大的床铺上与夜玄纠缠在一起，整个房间都充斥着旖旎的粉色气息。呻吟与浪叫不断地响起，两女轮番上阵，终于将夜玄的欲火勉强压制下去。
    “好了～兜兜你给她们两姐妹解释一下吧，我先去洗澡了。”在床边伸展着自己的身体，夜玄叮嘱了一下满足地躺在床上的兜兜，向浴室走去。
    泡了个澡，半个小时过后，夜玄和两姐妹坐在了客厅里，兜兜则早已离开了玄一界，原本她只是外出中途进来休息一下，没想到刚好撞上了回来的夜玄，有和主人做爱的机会，兜兜自然不会放过。
    “怎么样，应该没什么不舒服的吧？”靠在沙发上，夜玄看着对面搂在一起的两姐妹，带着笑意询问着。
    “没有，很舒服…”朱竹清率先开口，傲人的身材已经重新被紧身衣包裹，少女亲昵地和姐姐不断的贴贴，犹如猫咪一般，她的脸颊与朱竹云磨蹭着。
    比起看起来有些欢脱的少女，朱竹云则冷清了许多，面对如此粘人的妹妹，在知道了对方的心意后，她的内心充满了愧疚，“嗯，主人很厉害呢…从任何方面来说…”
    “也是时候回去了，竹清，之后你跟着我一起吧，竹云，你带着那三个魂王回星罗帝国，一切布置就按你最开始的安排来吧。”配套的“小道具”被丢给两姐妹，只要被夜玄收下的女人，如果不是用作肉畜，都会给她们小册子，修炼资源，守护魂兽等配套的东西。而这种东西，夜玄已经准备了不知道多少套，他只知道用作仓库的阁楼有一个房间全是这些东西，至于守护魂兽，自然是已经培育出一个族群的翠灵蛇。
    “嗯，好的，主人。妹妹，要好好地听主人话哟～”捧着朱竹清的脑袋，朱竹云直接亲了上去，两女的双唇紧贴在一起，分开后，朱竹云宠溺地叮嘱着妹妹，向夜玄点了点头后，离开了玄一界。
    “好了，小猫咪，应该知道跟着我以后该怎么做吧？”
    “嗯～当然知道喵～”猫耳与猫尾冒出，少女灵活地爬到了夜玄脚下，随后灵巧地来到了沙发上，紧贴着夜玄。满意地摸着朱竹清的脑袋，夜玄带着少女消失在了玄一界中。
    
