从斗罗开始收取性奴的诸天之旅28

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22974941

明白了妹妹心意后的朱竹云却很快不敌夜玄的肉棒，被直接肏晕了过去，而犹如发情了一般的朱竹清开始向夜玄不断的索取。
约稿加V喵~：lgcloveself

#R-18
#斗罗大陆
#性奴
#调教
#朱竹清
#朱竹云
#抽搐/痉挛/颤抖/扭动/打摆子/蜷缩/抽筋
#意识丧失/昏迷
#高潮/绝顶/潮吹/失禁
#处女/破处/中出


怔怔地看着自己的妹妹，朱竹云双唇开合了好几下，却没有说出半个字节。早已放下的柔荑被夜玄握在手中，夜玄的身体已经与朱竹云靠在了一起，重新勃起的肉棒与泛滥的穴口接触，朱竹云感受到胯下的火热，这才回过神来。
“妹妹…我…”
“不用说了，姐姐，过去的事情已经不重要了，接下来～只要我们一起好好地待在主人身边就行～”止住了朱竹云的话头，朱竹清松开了抱着对方腿弯的双手，一下子搂住了姐姐的身体。感受着身后传来的温暖与柔软，朱竹云脸上露出了一丝苦涩的笑容，眼角止不住地流下泪水，“好的…姐姐…会一直和竹清在一起的…”
“真是姐妹深情呢～不过接下来，小猫咪，要做好准备了哦～”夜玄笑吟吟地开口，鼓胀的肉棒压在朱竹云蚌肉间不断地摩擦着，酥酥麻麻的快感从身下传来，朱竹云的脑袋微微向后仰去，抵在了妹妹饱满的乳肉上。
“姐姐，主人的肉棒真的很厉害呢～你也试试吧！”刚才窒息深喉的刺激已经深深地刻在了朱竹清脑海中，她看着下方压着黑色的小丛林的肉棒，兴奋地继续向姐姐开口。
“主…主人，请您也…让我试试肉棒吧！”在妹妹的不断蛊惑下，朱竹云羞涩地闭起眼睛，不敢看向自己下身的她偏过脑袋，报复一般含住了朱竹清的乳尖。
“咿呀！姐…姐姐…你怎么像个小宝宝一样呢～”朱竹云的动作让少女发出了一声惊呼，朱竹清没有躲避，只是抓住了姐姐的双手，不让对方去打扰夜玄的动作。
肉棒在双腿间轻轻地磨蹭着，淫液沾满了整根肉棒，硕大的龟头抵住了穴口，随着夜玄身体下压，小穴被一点点打开。些许的痛楚传来，紧致的穴肉被龟头撑开，一时间满是被扩张到鼓胀酸软快感，朱竹云双腿一下子往中间夹了过来。
双腿并拢夹住了夜玄的腰部，可是这丝毫无法阻止夜玄的动作，他的身体继续向下，双手抓住了女人纤细的腰肢，将对方的身体拉扯着向自己肉棒上套去。犹如热刀切开黄油一般，层层叠叠的褶皱被直接劈开，狰狞的肉棒带来了无法忍耐的疼痛，朱竹云双手极力想要往自己胯下伸去，却被自己的妹妹完全阻止。
“好痛…主人，下面要裂开了…求求您慢一点…呜～”带着些许哭腔，朱竹云不断地哀求着夜玄，与学到的那些理论中描述截然不同的体验让她有些慌乱，身体扭动着，双腿不住地踢蹬。
“好了，小猫咪，别哭了～很快就舒服起来了～”安慰着眼前的女人，夜玄稍微注入些生命力，原本撕裂般的疼痛迅速减弱，可紧接着，小穴却立刻缠绕了上去，娇嫩的肉壁变得更加的敏感。
“咿呀！好粗…为什么会…这么奇怪…为什么这么舒服～”小腹里一团暖洋洋的火热向周围辐射着，极度敏感的淫肉哪怕只是插入就让朱竹云难以忍耐，原本由于疼痛被掩盖过去的快感此时犹如洪水猛兽一般向她的意识袭来，朱竹云的声调一时间变得无比诱人。
本能地收缩着自己的阴道，龟头粗暴的冲破了所有的阻碍，一丝淡淡的血迹从交合的缝隙中渗出，很快在淫液的冲刷下消失得没有半点痕迹。四周的穴肉向中间的肉棒缠绕过去，紧致包裹的快感不断传来，夜玄的动作逐渐加速。
随着抽插的动作，肉棒不断地深入朱竹云的身体，很快龟头便撞击在媚肉的最深处。子宫口微微张开，犹如小嘴一般吮吸着龟头，朱竹云的身体随着夜玄的抽插不断地晃动着，身体一次次往妹妹胸前挤去。
很快朱竹云便招架不住，不再继续吮吸朱竹清的乳肉，她看向了自己的下身，只见比起以往见过道具都大的阳具在自己的穴口进出，些许粉嫩的软肉被翻卷着带出，扩张的充实感与快感交织，喉咙里逐渐发出婉转的娇啼。
声音愈加的高昂浪荡，双手已经提不起力量，原本夹着夜玄的双腿也缓缓地张开垂落，朱竹云的双眼逐渐充斥着恍惚的神色。看着一脸媚态的姐姐，朱竹清手指忍不住往中间身下探去，感受着身前被不断撞来的冲击力，她扣挖着自己的小穴，些许咕叽声隐隐传出。
抓住娇躯的双手用力，在朱竹云的身上留下了些许抓痕，夜玄的冲击搅动着媚肉深处，没有坚持多久，在一声悠长婉转的娇啼后，双腿一下子绷直，朱竹云的身体紧绷着挺起。一股淫液从阴道深处喷出，直接冲刷在夜玄的肉棒上，显然这团雌肉已经到达高潮。
身体一下下抽动，朱竹云脸上浮现出满足的神色，可紧接着飘忽的视线陡然变得惊慌，极力想要抬起双手的她浑身酸软，提不起半点力量。感受到了肉棒上传来的液体冲刷感后，夜玄并没有停下自己的动作，毫不理会还沉溺在高潮余韵中的朱竹云，他抽插的强度不减反增，犹如打桩机一般，“啪啪啪”的声音清脆响起。
“等等…主人，我刚刚才高潮过…那里太敏感了！噫噫噫噫！脑袋要烧坏掉了！”声音变得有些尖锐，朱竹云的身体一下下痉挛着，平坦的小腹上浮现出锻炼后的马甲线，而肚脐下方，一个凸起不时地出现，显然是在小穴里疯狂抽插的肉棒。
“不行了！又要去了…咿呀！”双眼一下子向上翻去，刚刚才高潮过没多久的朱竹云身体不住地战栗，夜玄毫无怜惜之情地抽插下，敏感的媚肉很快再次到达了高潮。由于生命力不断地注入，朱竹云的身体几乎感受不到疼痛，剩下的只有纯粹的快感和夹杂在中间逐渐消失的扩张感。
小穴被不断地扩大的，随着夜玄肉棒的不断进出，正在逐渐变成了夜玄的形状，身体不时的抽动一下，朱竹云口中发出了含糊不清的呓语。看着姐姐狂乱的表情，朱竹清震惊中带着些许期待，少女的身体逐渐火热，一想到接下来自己也会享受这种极致的快感，她便感到愈发燥热。
“小猫咪～接好了，主人要射啰～”双手从腰肢两侧向下移动，托住了朱竹云饱满的双臀，夜玄将她的身体向上托起，自己的身体全力地向前撞去，巨大的冲击力让朱竹清都差点没能稳住身体。
龟头重重地撞在了子宫口上，一下子便挤进去大半，紧随其后的射精带来了滚烫的冲击，子宫壁瞬间感受到了强烈的冲刷。身体一下子反弓起来，朱竹云雪白的娇躯犹如拱桥一般挺起，伴随着一声破音的呻吟，胯部高高地挺起，伴随着潮吹一同喷出的，还有失禁的尿液，水流一下子向前冲出，但夜玄控制下，喷向自己的液体在半空中如同撞在了墙上一般，重新溅射回去。
一支箭，水流沿着双腿与小腹肆意流淌，随着痉挛的身体，犹如喷泉一般不断涌出股股液体。盛大的高潮持续了十几秒才终于停止，紧绷的身体突然抽去了骨头，朱竹云一下子瘫软下来，可夜玄的射精还在继续，子宫已经被完全填满，装不下的白浊向外涌出，交合的缝隙间流出了浑浊的白色。
半睁的双眼只剩下了白色，双唇张开，舌头耷拉在嘴角，随着喘息，胸膛上下起伏着，朱竹清犹如烂肉一般失去了反应，靠在自己妹妹怀里没有任何的动作。在肉棒最后一次喷射后，夜玄将阳具缓缓地从穴口抽出，随着肉棒一起翻出来了，不仅仅是大量的精液，还有那如同花朵一般绽开的穴口。
瓶口大小的肉洞如同在呼吸一般开合，粉色的软肉清晰可见，透过大张的肉穴，甚至可以直接看到小穴最深处那向外一股股吐着精液的子宫口。一道道粘腻的液体在穴道中拉丝，朱竹云的小穴似乎被玩坏了一般，一时半会似乎已经无法恢复原状。
“让你姐姐休息一下吧，刚刚做得有些过火了呢～”抱着朱竹云的娇躯，一张床铺迅速的由蓝银草构建出来，夜玄带着些许歉意向朱竹清开口，把她的姐姐放在了床上。还是处女的朱竹云虽然并没有体验到太多的破瓜之痛，但如此激烈的交合还是让这个第一次做爱的女人直接晕了过去，不过比起因为痛苦，她完全是由于无法承受那极致的快感。
主动效果发动，朱竹云紧绷的身体略微放松，周围的生命力不断地汇聚，躺在床上的朱竹云意识恍惚，显然暂时还不会醒来。安置好朱竹云后，夜玄看向跪坐在原地自慰的少女，露出了一抹调侃的笑容，“害怕吗？小猫咪，看起来你似乎非常期待你～”
“主…主人，我也…想要…”跪坐在地面上，双腿虽然紧紧并拢，但朱竹清的手却在自己的双腿间，显然已经爱抚多时。面夜玄的调侃，少女虽然满是羞涩，但已经欲火焚身的她没有太多的犹豫，声音带着一些扭捏地直接开口，双腿间抽出的双手张开，似乎想要拥抱一般期待地看着夜玄。
“想要什么呢？小淫猫～”逗弄着朱竹清，夜玄抱住了少女的身体，胸前传来了两大团柔软，乳肉与身体挤压着，少女被夜玄抱起。
搂着夜玄的脖子，脚尖踮起，双腿蹬得笔直，朱竹清泛着桃花的双眼直勾勾地盯着眼前的夜玄，用自己的动作回应了夜玄的询问。柔软的双唇堵住了夜玄的嘴巴，舌头有些笨拙地进入了夜玄口中，似乎在探寻着什么。
抱着少女柔软的娇躯，向前迈了几步，一下子将朱竹清光洁的后背贴在了一棵树干上，粗糙的表面被一层蓝银草覆盖，少女娇嫩的肌肤只感到自己靠在了一片坚硬的墙壁上。一下子卷住柔软的小舌，夜玄轻易地夺回了主动权，舌头在少女口中撕裂，朱竹清脸上的潮红愈发深邃。
“呼～我想要主人的大肉棒～插到…插到竹清的小穴里～”随着两人分开，带着深深的迷恋，朱竹清口中直接发出了浪荡的请求，与她清纯可爱的外表不同，有着饱满身材的她此时犹如发情的母兽，充斥着对快感的本能渴望。
“没想到竹清比姐姐还要浪荡呢～”带着笑意，夜玄将少女的娇躯转了个方向，双手抓着白腻的双臀向后退了几步。身体还没有稳定下来，朱竹清双手撑着树干，上半身向前倒去，胸前的巨乳挤压变形，整个人斜斜地趴在了树干上。
“保持住这个姿势，不要动哦～”抱着前方的树干，朱竹清的双腿微微分开，整个人的腰肢犹如滑梯一般出现了斜斜的弧线，饱满的臀肉微微翘起。
站在朱竹清身后，夜玄的肉棒贴在了两团雪白的屁股中间，双手抓着饱满的软肉揉捏挤压，逐渐勃起的肉棒在少女的肌肤上不断地摩擦着。紧缩的粉红菊蕾下方，晶莹剔透的蚌肉已经开始不断地滴落着淫液，半空中拉出一道丝线，朱竹清似乎有些急不可耐地摇晃着自己的腰肢。
“啪！”清脆的声音响起，朱竹清一边的屁股上出现了一道鲜红醒目的五指印，突如其来的些许疼痛让少女的身体一僵，摇晃的腰肢陡然停下，迷乱的脸上浮现出一抹奇异的神色，几秒钟的停顿后，她反而变本加厉地将自己的双臀往肉棒上摩擦。
“真是不乖的小猫咪呢～看来要好好地惩罚一下才行～以后没有我的命令，私下不可以解除武魂附体的状态哦。”随着扬起的手掌落下，少女的另一边屁股上也出现了抽打的痕迹，听到了夜玄的命令后，一对猫耳出现在朱竹清脑袋上，后腰上缓缓浮现出一条欢快摇晃的尾巴。
“果然是个抖M小猫呢～”一把抓住了来回摇晃的尾巴，朱竹清的身体一软，差点软倒下去，抱着树干的身体微微下沉，分开的双腿不住地颤抖着，极力将自己的屁股挺起。
肉棒划过了菊蕾，贴在了下方瀑布般流出爱液的穴口上，摩擦了几下，龟头轻易地滑入了小穴，比起姐姐，朱竹清的小穴似乎更加的紧致，没有用生命力帮她消除痛觉，夜玄就这样缓缓的将肉棒插入了小穴。手指上浮现出锋利的爪子，少女的手指深深扎入了树干，眉头微微地皱起，小腹传来的绞痛让她额头上浮现出些许的汗珠，可紧咬着牙关的她却没有丝毫求饶的想法。
剧烈的疼痛传来，身体在如此刺激下却愈发敏感，淫液不断地分泌，朱竹清的双眼满是快意。小穴被开垦的痛苦逐渐转变为快感，原本避之不及的扩张疼痛对她来说却是别样的刺激。
肉棒插入了一小半，夜玄轻轻地撸动着顺滑的猫尾，些许酥麻的快感从尾椎骨传来，夹杂在小腹传出的猛烈刺激中。停下了自己继续前进的动作，巨龙缓缓地向外退出，很快重新来到了被撑开的穴口位置，抱着树干的少女疑惑地扭过头来，看向夜玄的视线中带着疑惑不解。
“咿呀啊啊啊啊！”双唇微分，上面还带着一道浅浅的牙印，少女刚要开口询问，却一下子爆发出高昂猛烈的哀嚎。
粗大的肉棒势如破竹地全力向前冲去，双手扯着朱竹清的尾巴，将少女的身体往自己胯下全力扯来，夜玄的阳具犹如攻城锤一般向小穴最深处迅速撞去。薄薄的处女膜被瞬间撕裂，收拢的褶皱被一层层突破，肉棒毫不留情地将肉穴直接一下子扩张到恐怖的大小，四周的褶皱都快要被撑开，龟头重重地撞在了子宫上，少女的小腹上肚脐的位置陡然出现一个巨大的凸起。
淅淅沥沥的水声传来，一步到位的冲击直接让少女失禁，受到了猛烈撞击的膀胱陡然放松，尿液止不住地流出。分开站立的双腿一下子弯曲蜷缩，上半身向下倒去，脑袋垂落，不过爪子依旧卡在树干里，朱竹清的身体在这一击之下直接溃败，身体瘫软了下去。
“嗬…嗬…嗬…”双眼瞪得滚圆，一滴泪水从鼻尖滴落，小腹的疼痛与快感犹如浪潮一般冲刷着少女脆弱的意识，心理防线受到如此冲击被直接击溃，朱竹清已经分不清到底是舒服还是痛苦，大脑有些混乱的她一时间失去了思考的能力。
手中的尾巴变得僵硬，原本顺滑的毛发已经炸开，夜玄松开了猫尾，身体向下俯去，双手搂住了少女颤抖的腿弯，“松手吧，小猫咪～”
听到了夜玄的声音，朱竹清下意识地松开了自己的爪子，紧接着失重的感觉传来，雪白的娇躯被夜玄抱在了怀里，双腿“M”字分开，脚尖朝下微微摇晃着。视线越过了胸前摇晃的乳肉，从缝隙间，朱竹清看到了自己肚子上的凸起，神使鬼差地全力抬起双手，放在了自己的小腹上，轻轻地摩挲着那个恐怖的凸起。
