从斗罗开始收取性奴的诸天之旅7

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22792659

比起直接昏过去的杂鱼姐姐，妹妹似乎已经沉溺在夜玄的大肉棒下，暴露天性变成肉便器了~
约稿加V喵~：lgcloveself

#R-18
#斗罗大陆
#性奴
#调教
#抽搐/痉挛/颤抖/扭动/打摆子/蜷缩/抽筋
#子宫交
#阿嘿颜
#肉便器
#高潮/绝顶/连续高潮/意识丧失/高潮控制
#群交/多人/淫趴


“主…人…的肉棒，把小穴填满了…小云的身体…坏掉了…嘿嘿…”断续的声音从喉咙里传出，苏凌云的身体已经不受大脑的控制，抓着兜兜手腕的双手松开，耷拉在了身体两侧。脸上挂着崩坏的表情，失神的瞳孔中视线溃散，苏凌云如同被破坏的玩具般机械的起着反应。
    “主人，她真的没事吗？”看着满是痴态挂着阿黑颜的苏凌云，就连兜兜都感到有些害怕。不过哪怕嘴上满是担忧，但手上的动作却没有丝毫的停顿，手指捏着阴蒂来回旋转着，甚至另一只手按在了苏凌云的小腹上，抓着那个凸起按压撸动着。
    “你怕她有事，那你的动作还不轻点。”
    “嘿嘿嘿，意思是她没事啰～”
    看着兜兜手上的动作，夜玄不免失笑摇头，虽然已经变成了自己的性奴，可少女本身的性格保留了下来，报复似的刺激着苏凌云的身体。搂着妹妹屁股的双手上移，夜玄抓住了纤细的腰肢，插入软肉的巨物缓缓抽出，粉嫩的软肉随着棒身被一并翻出，些许的处子血已经被高潮喷溅的淫液全部冲刷干净，仅仅留下些许粉色的痕迹。
    “噢噢噢！小穴要被扯出来了…肉便器要坏掉了！”沟冠滑过重峦叠嶂的褶皱，少女敏感的身影一下下痉挛，一股股液体从里面喷出，浪荡的话语伴随着高昂的呻吟不断地发出。看着比自己还要淫荡的少女，兜兜的身体也逐渐发热，本就已经升腾的欲火在苏凌云话语的撩拨下愈加猛烈，手上的动作也愈发凶狠。
    “准备好了吗？我要开始动啰～”
    “来吧，主人，把废物小穴狠狠地插烂吧！”听到了夜玄声音的苏凌云脱口而出，说出口的话语完全没有经历大脑的思考，现在的她已经完全沉溺在全是各处涌出的各类刺激中。
    来到穴口的肉棒前端扭动了几下，夜玄的胯部向前撞去，抓着少女腰肢的手也拉着对方柔软的身体向自己胯下送来。巨物肆虐，肉棒将紧缩的穴肉分开，如同打桩机一般，“噗嗤噗嗤”的声音响了起来，一个醒目的凸起在苏凌云的小腹上来回滑动着。
    抽插的幅度越来越大，肉棒的鼓起从肚脐下方逐步向上蔓延，很快超过了肚脐的位置。小穴深处的子宫随着肉棒的冲击被向上挤压着，紧缩的子宫口已经完全张开，每次抽插都会让龟头挤进小半个。
    “主人…好厉害！小穴已经…已经坏掉了…子宫也要被插烂了…已经…已经什么都不重要了…只要能当做肉便器…一直陪着主人的大肉棒…小云就很满意了…噫噫噫！”淫乱的宣言似乎发自内心般呼喊出来，身体的高潮在绝顶的高潮下从未停下，苏凌云的身体已经覆上了一层细密的汗珠，整个白皙的娇躯都泛起一层水光，交合的位置缝隙更是如同喷泉一般不断地向外溅出水花，尿道口不断的开合，却已经挤不出半点尿液。
    媚肉绞动着肉棒，少女温暖的体温传递到阳具上，淫液不断地冲刷，为肉棒的抽插带来了润滑的触感。兜兜已经不再刺激苏凌云的阴蒂，转而双手抓住了她小腹上的凸起，双手不断地撸动着，隔着小腹为小穴里的肉棒带来了额外的压迫感。
    内外交替的挤压快感让苏凌云的身体完全支撑不住，笔挺的双腿不断地弯曲蹬直，无力垂下的双手一下下抽搐着。迷乱的双眼时而恍惚时而迷离，可始终没能恢复清醒，不堪入耳的淫乱话语伴随着夹杂在其中的喘息发出，少女已经失去了最后一丝理智。
    沉重的抽插不知持续了多久，在又一次龟头与子宫口接触的瞬间，少女最为珍贵的花房终于被完全突破，龟头挤进了子宫，紧随其后的肉棒将小巧的肉袋迅速填满，小腹上兜兜手中的凸起陡然上升。“嘎…啊啊啊！”，苏凌云的脑袋扬起，似乎在到达极限后一下子耷拉下来，双眼已经找不到溃散的瞳孔，只留下了一片眼白。
    如同飞机杯一般，子宫套在了夜玄的肉棒上，仅仅只是第一次做爱，便直接到达了破宫的地步，少女终究没能支撑下来，比起姐姐直接的昏厥，苏凌云在半清醒的状态下承受了许久普通人无法忍耐的刺激。没有理会已经失去意识的雌肉，夜玄的肉棒微微颤抖着，快要到达射精边缘的他动作愈加狂暴，苏凌云的身体伴随着肉棒的冲击一下下向后摇晃着，就连兜兜都有些支撑不住。
    “小云～射了哦！”虽然明白少女无法做出回应，但夜玄还是发出了一声低沉的嘶吼，龟头抵着子宫内壁，滚烫的精液浇灌了上去。紧贴着肉棒的子宫吹气球般鼓胀，很快撑到了极限的子宫口便涌出了白浊，两人交合的位置挂起了一道白色的瀑布。
    “咕…”喉咙里发出了些许声音，完全瘫软的少女似乎做出了最后的回应，苏凌云的娇躯没有了任何挣扎的动作，只有那微微起伏的胸口还能证明她依旧存活。
    “呼～”松开了双手，肉棒从小穴拔出，如同卸下瓶塞的酒桶一般，大股的白浊从苏凌云的身体里涌了出来，下方已经被打湿的床单很快蔓延出一大片白浊。
    “主人～让兜兜来帮你清理一下吧～”放下了苏凌云的身体，兜兜有些急不可耐地爬到了夜玄身前，不等他开口，已经埋下了脑袋仔细地舔舐着肉棒上残留的精液。
    “真是乖呢～接下来就喂饱你这个小馋猫吧～”摸着兜兜的金色秀发，看着俯身在自己胯下的娇小少女，夜玄的肉棒在对方娴熟的口技下缓缓立起。
    “噫噫噫～”少女享受的娇啼很快响起，半圆的床铺上，激烈交合的两人在两具横呈的玉体间变换着各种姿势，粉红的床单已经完全打湿，整个空间已经被腥甜与幽香充斥。
    透过窗帘，清晨的阳光柔和地洒在了宽大的床铺上，被兜兜紧紧抱住的夜玄睁开了眼睛，在眨动了几下后，夜玄便清醒过来。扭过脑袋，少女的脸颊上散落几缕杂乱的秀发，透过阳光泛起微微的辉光，嘴角微微勾起，似乎在梦境中看到了什么开心的事情。
    “好舒服～主人的肉棒又把兜兜填满了～”低声的呢喃响起，内容却让夜玄满头黑线。柔软的身体紧贴着夜玄不住地磨蹭，双腿如同八爪鱼一般夹住了夜玄的腰部，光滑饱满的大腿不时地碰着胯下昂扬的巨龙。
    “快起来，太阳都晒屁股了！”捏住了兜兜的鼻子，夜玄将手放在了她的大腿上，将其夹住自己的双腿从腰上取下。
    “唔唔…主人…早上好…”鼻子被捏住，兜兜很快清醒过来，看着夜玄的脸上挂起了羞涩的笑容。身体挣扎着坐起，昨夜的疯狂让她双腿微微发软，视线偏转，她一下子发现了直直挺立的肉棒。
    “一直憋着对身体不好，让兜兜帮主人射出来吧～”似乎回想起刚刚的梦境，兜兜的身体俯下，抓着肉棒便往自己的口中塞去。没有拒绝少女的好意，夜玄看着身体两侧的姐妹，似乎感受到他的视线，赤裸的娇躯颤抖了几下，凌雨、凌云两姐妹居然先后醒了过来。
    “主人～早上好～”看着一大早便埋在夜玄胯下的少女，苏凌雨一时间不知道怎么开口，反倒是苏凌云面色不变地问候着。身体斜斜地倚着床头，苏凌云似乎在仔细观察着兜兜的动作，脸上带着些许红润，此时的她完全看不出半点昨天那个淫荡痴女的影子。
    “早上好，你们先去洗个澡吧，衣服就在旁边的衣柜里。”指了指房间里的衣柜，夜玄微微眯起自己的眼睛，双手按在了兜兜脑袋上。
    “姐姐，你先去吧，我等你～”视线直勾勾地盯着吞吐肉棒的兜兜，苏凌云向自己姐姐开口。
    “那…好吧…”昨晚昏迷过去的苏凌雨完全不知道自己妹妹的真实面目，只是觉得之前与自己形影不离的妹妹有些反常，没有过多的怀疑，她挡着自己的乳肉快步溜进了浴室。
    “主人…主人…让小云也尝尝肉棒吧～”随着淋浴的声音响起，苏凌云的表情瞬间变幻，带着讨好的神色，如同动物一般爬到了夜玄身边，扭着自己的屁股痴迷地看着夜玄。
    “呵呵呵，有什么必要呢？还避开自己的姐姐，昨天的记忆你应该记得很清楚吧？”抓着苏凌云的乳肉，少女凑过来的身体舒服地扭动着，仅仅只是胸部被揉捏，她的双腿间便泛起隐约的水光。
    “要是主人想要的话，肉便器随便在谁面前做都可以呢～那现在是把姐姐喊出来吗？”眼神微微迷离，苏凌云迎合着夜玄手上的动作，刚才支开姐姐不过是少女最后的羞涩罢了，只要夜玄开口，她便会将自己的本色毫无保留地展现出来。
    “不用那么刻意呢～和兜兜一起吧，早上不能浪费太多时间呢，等会外出还有事情要做。”将少女的身体按下，两人交替吮吸着夜玄的肉棒，挤在一起的乳肉将巨龙包裹，苏凌云与兜兜相互配合着，极尽所能侍奉着夜玄的肉棒。
    浴室的门很快被推开，苏凌雨裹着浴巾走出，看着坐在床边的夜玄面色发红，在他的身后，两个少女跪坐着，相互舔舐着对方身上的白浊。看着与兜兜贴在一起的妹妹，苏凌雨微微一愣，明白昨天晚上在自己昏迷过去后肯定发生了什么，但自己的下身没有丝毫的异样，显然夜玄昨晚并没有对自己下手，“抱歉，主人…昨天晚上直接昏过去了…”
    在夜玄身前站定，苏凌雨抓着浴巾的手松开，白色的布料垂落，划过高耸的峰峦，将两点坚挺剐蹭了一下，圆润的乳肉如同布丁一般，颤巍巍地摇晃着。赤裸的身体跪下，苏凌雨的额头抵在了地板上，将自己的屁股高高地翘起，似乎想要借此化解昨天带给夜玄的怒气。
    “呵呵，你们姐妹俩可真是极品～”看着苏凌雨的动作，夜玄有些哑然失笑，向苏凌云勾了勾手，少女来到了他身边，“不用太担心，我不会丢下你们两个的，具体的事情，之后问你的妹妹吧，昨天你昏过去后，她可是坚持了很久哦～”
    捏了捏妹妹的脸蛋，夜玄起身走进了浴室，低伏身子的苏凌雨听到了他的话后，露出了有些错愕的表情，抬起身子的她看到了自己妹妹含笑的表情。向外蒸腾的雾气再次被玻璃阻挡，苏凌雨看着跪坐在床边的妹妹，声音有些迟疑地开口，“妹妹…昨天晚上，你已经和主人做过了？”
    “当然呢～主人的肉棒很厉害呢，我也只是坚持了一会就昏过去了～”眨了眨眼睛，苏凌云的身体被兜兜环抱住，没有反抗，她只是看着还跪坐在床上地上的姐姐轻声说到，“不过也很舒服呢～可惜姐姐没能体验到，要不然今天晚上再来一次？”
    “再…再说吧，如果主人要求的话，我也不会拒绝的…”视线绕过了抱在一起的两个少女，苏凌雨看到了床单上一片片干涸的水渍，在之前夜玄的位置，还有些许新鲜的深色。
    “嘿嘿嘿，安啦，反正只要多多练习，姐姐你也可以和兜兜姐姐一样熟练的～”
    “什么熟练？”
    “当然是口交深喉啦…难道姐姐就忘了昨天做到一半昏过去了…？”偏过脑袋，苏凌云的粉唇与兜兜的嘴巴贴合，两个少女柔软的舌头纠缠在一起，啧啧的声音响起。
    “好…好了，我先去穿衣服了！”似乎想要逃离这段对话，站在衣柜前的苏凌雨只觉得脑海里昏昏沉沉的，妹妹的话语不断刺激着她的大脑，昨天昏迷前的奇异快感随着记忆不断重播浮现些许，无意识并拢的双腿微微摩擦着。很快，在衣柜里挑选了半天，苏凌雨将带着蕾丝花边的白色内裤和胸衣穿上，这是她能找到的最为正常的贴身衣物。一条皮质的包臀裙紧紧将屁股勾勒出丰满的曲线，白色的衬衫将上半身覆盖，乌黑的秀发在吹干后扎起一个高马尾，一时间苏凌雨高挑的身体呈现出些许雷厉风行的气质。
    “你们进去吧，我和小雨先下去了，房间不用收拾，会有专门的人整理。”夜玄从浴室走出，随着迈开的步子，双腿间的巨物来回摇晃着，房间里的三女视线都被吸引过去。
    “走啦～以后有的是机会看～”抱着苏凌云的兜兜抓了抓对方的乳肉，两人随即一起进入了浴室。看着像自己走过来的夜玄，苏凌雨微微咽了口口水，看着对方胯下的肉棒，脑袋里不知道在想些什么。
    “看什么看，柜子里第一套衣服，给我穿上吧。”
    “哦？哦！”一下子反应过来，苏凌雨连忙拉开了衣柜，很快便为夜玄穿戴完毕。站在镜子面前，整理了一下衣领后，灵眸的力量发动，夜玄的外貌微微模糊。
    “银月先生，昨天的住宿还满意吗？”坐在了昨天带给那个位置，一位中年人弯腰为夜玄倒着茶水，这是这家天斗酒店分店的店主，在得到夜玄入住的消息后，昨天便从索托城赶到这里。
    “呼～”将茶杯放下，夜玄呼出一口气，被他搂着的苏凌雨脸色微微泛红，在两人面前的店主目不斜视，等着夜玄开口。
    “我的要求昨天那个经理应该告诉你了吧？”
    “已经知道了，顶层会一直给您留着，这是一点心意，送给银月先生的女伴，希望您以后继续选择天斗酒店下榻。”三枚吊坠被放在了桌子上，显然这个店主仔细地研究了经理给他的资料。
    “好了，就这样吧，这是给你的，这几天晚上我会住在这里，希望没有人来打扰我呢。”虽然已经用克罗斯给的贵宾卡包下了这个分店的顶层，但夜玄还是丢给了店主一张魂币卡，摆了摆手让对方离开。
    “好的，好的，有什么需要直接告诉她就行，我们会全力满足。”将旁边的女子往前推了推，店主满脸带笑到转身离开，至于这个被留下来的女子，自然是昨天的那位经理。
    “银月先生…”
    “你也走吧，我们晚上再回来。”远处的楼梯口处，一对挽着手臂的少女走来，夜玄将这个经理直接打发走。
    “主人～”
    “以后在外面，还是叫少主或者公子吧，不然被别人听到了怪怪的。”
    “好的，少主～”兜兜微笑着开口，拎着裙摆的她在夜玄身前转了个圈，青色的长裙飞起些许，身材有些娇小的她在布料的装点下展现出更多的魅力。至于旁边的苏凌云，齐膝的素白短裙将匀称的小腿露出，同样雪白的短衫被胸前的丰硕高高地顶起，哪怕宽大的衣服也遮掩不住她那丰满的身材。
    与两女比起来，苏凌雨的装扮反而就像跟着三个家族后辈一同外出的女管家一般，看着自己妹妹身上散发的魅力，她不禁有些许后悔。没有给她上去换衣服的机会，夜玄松开了搂着苏凌雨腰肢的手，“好了，今天小云和我一起吧，兜兜你带着小雨去准备物资。”
    三枚吊坠都是空间魂导器，都只有半个立方左右的大小，拿到了魂导器的兜兜和苏凌云都好奇地研究着，好在她们都有魂力，可以自己使用这个魂导器。两女先行离开，将吊坠挂在脖子上的苏凌雨坐在夜玄身边，等着他的下一步动作。
    “走吧，跟在我身边，别多嘴就行。”手中的茶杯消失不见，被夜玄传进了异空间后直接化作了残渣，虽然没有成功开辟出自己的专属空间，但夜玄似乎找到了空间属性的另一个妙用。
    
