从斗罗开始收取性奴的诸天之旅19

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22886420

被迫公开露出后紧接着被束缚调教，阿银她可以忍耐下来吗~
约稿加V喵~：lgcloveself

#R-18G
#斗罗大陆
#性奴
#蓝银皇/阿银
#露出
#肛塞/拉珠/狗尾
#人妻
#捆绑/束缚/调教
#剧情向
#撒尿


“嗯？你说什么？你是在和我讨价还价吗？”面色一冷，夜玄手中的鞭子落在了阿银雪白的后背上，一条红色的纹路从肩胛骨中央一直蔓延到后腰，巨大的力量让妇人的身体差点直接趴倒在地上。
    “不…不敢，主人，只是…”
    “哼哼，放心，在别人眼里，你只是只宠物狗罢了，毕竟，作为我的玩具，也不是别人可以随便看的～”蹲在阿银身前，捏着她的下巴将脑袋抬起，俏脸在手指的挤压下微微变形。夜玄的话打消了美妇的些许疑虑，但羞涩的感觉却怎么也无法摆脱，毕竟赤身裸体在大街上爬行，有违她化形后形成的基本羞耻心。
    空间属性与灵眸的配合下，阿银的外形被伪装成一只真正的“母狗”，只要不是封号斗罗来了，谁都不可能在夜玄不允许的前提下看破这层伪装，等灵眸的魂环提升到十万年，这种伪装还会更上一层楼。
    “走吧，身上的鞭痕自己恢复，不然看起来就没那么完美了～”顺手将阿银垂落到地上的蓝色秀发盘起，夜玄起身向这个偏僻的街道外走去。
    “小哥，来串烤肉不，宠物挺可爱啊～”
    “来两串吧～”
    喧嚣的小吃街上，两边挤着各式商家，在索托城里，只要是稍微重要些的公共建筑临近的街道，都会衍生出各种产业，而小吃街，是最外围也最普遍的。在一个火爆的烤肉摊子前，夜玄轻易地穿过了排队的人群，直接来到了最前面，周围的人面对插队的夜玄没有丝毫的怨言，毕竟他胸口的紫金斗魂徽章代表着他的实力。
    紧张地趴在夜玄脚边，四周不断落在身上的视线如芒在背，阿银雪白的娇躯不住地颤抖，摊主的夸奖落在她的耳中并没有带来喜悦的感觉，反而使她生出了更多的羞涩。肚子里的重量不断地向下坠着，从之前的住所一路爬到这里，阿银的身体已经挂上了一层细密的汗珠，脑袋低垂着，她仿佛与周围的喧嚣嘈杂格格不入。
    “走了，难道你想要我给你买几串吗？”脖子上传来了些许刺痛，意识有些恍惚的阿银连忙跟在夜玄身后，膝盖与手掌已经出现了擦伤，虽然生命力在不断地修复，但如此频繁地在粗糙的街道上爬行，还是很难让肌肤保持原状。
    周围的人群让出了一条道路，阿银微微抬起的脑袋看到了周围路人的表情，有赞赏、有可惜、有戏谑、有厌恶，嘈杂的交谈声钻入发胀的大脑，她完全无法听清人群在交谈什么，只得自顾自地胡乱猜测。
    “欢迎光临，请问是买成品还是定做呢？”已经有些靠近索托斗魂场，这里的产业也不再仅仅只是满足口舌之欲的小商铺了，衣食住行基本上在这里都可以找到合适的店铺。一个两层的小店里，看着夜玄牵着阿银进来的服务生眼前一亮，少女轻柔的声音响起，直接向夜玄迎了上来。
    “把她带进来没关系吧？”扬了扬手中的锁链，夜玄示意着脚边的阿银。少女看到了全身雪白的阿银，眼前一亮，在她眼中，这是一只没有半分杂色，有一人大小的白色大狗。
    “没关系哦，客人往这边来，我帮您量一下尺寸吧～”虽然服装店的规矩是不让宠物进来，但这个规矩显然不适用于夜玄胸口的紫金徽章。在镜子面前让少女随意摆着姿势，很快对方便向二楼跑去。
    “怎么样，是不是很刺激？”坐在包裹着皮革的长椅上，夜玄微微俯下身子，一只手在阿银恢复光洁的后背上抚摸着。指腹划过了肩膀，从美妇锁骨向下探去，抓住了一团木瓜般悬垂的丰硕乳肉。
    “主…主人…我们什么时候回去…”颤抖的话语中带着些许哭腔，阿银脸上满是哀求的表情。手中逐渐用力，柔软的乳肉从指缝间溢出，“怎么，难道带你出来逛街不高兴吗？这么急着回去～”
    “高…高兴…只是，只是我想要…尿尿了…”似乎耗尽了自己的勇气，阿银说完了这句话后便垂下脑袋，夜玄这才发现，对方跪在地上的修长双腿不知何时已经紧紧的夹在了一起，大腿根部还在轻轻地厮磨着。
    “这样吗？那就先憋着吧，等会就让你尿出来～”松开了手中的柔软，刚才的少女拿着一本册子从楼上跑下来。
    “客人，这些事，现在店里符合您尺码的所有款式了，要是没有满意的，可以让我们定做哦～”递出了册子后，少女微微躬身站在夜玄旁边，贴心地开口。
    “这件，这件和这件，除了这三个款式，都给我包两件吧。”翻看了一下册子上的服饰后，勾掉了几件不合心意的，夜玄直接递出了一张金魂币卡，“尽量快一点，有点赶时间。”
    “好，好的！”突如其来的惊喜将少女砸得有些恍惚，就连声音都不由得提高，毕竟这单的抽成已经比得上她一年的收入了。
    听到了夜玄的话语，阿银的内心微微放下，此时的她还以为夜玄口中的赶时间是要带自己回家，虽然小腹传来的压力愈发难以忍耐，但她还是全力控制着自己的身体。很快，几个服务生抱着一个个包裹走来，将未来很长一段时间的衣物收入魂导器后，夜玄扯了扯手中的锁链，牵着阿银离开了这个服装店。
    “好了，在这里尿吧。”一个路灯的灯杆下方，夜玄止住了自己的脚步，抬手指了一下前方的灯杆，他便双手抱在胸前，盯着露出不可思议表情的阿银。
    “怎么？难道要我给你把尿吗？”
    “在…在这里，怎么尿…”
    “你没见过吗？喏，那边有示范，母狗该怎么尿，就怎么尿。”顺着夜玄示意的方向看去，只见街道对面的灯杆下面，一只流浪狗抬起了后腿，随后灯杆上出现了一片水渍。
    “可是…”
    “还有什么可是？还是说，不想尿了？要是现在不尿的话，之后就没有尿道机会啰～”打断了阿银的话语，夜玄的双眼中带着戏谑的视线，阿银嘴唇开合了几次，最后颓然地低下脑袋。
    爬到了路灯下方，胯部侧面便是灯杆，阿银的胸脯不断地起伏，随后一条腿缓缓地抬起。身上仿佛传来了灼热的感觉，大腿根部的拉扯将肥厚的美鲍撑开些许，一股凉飕飕的感觉从胯下传来，此时的阿银双颊已经犹如熟透的红苹果。
    “尿吧，快一点！”
    夜玄催促的声音传来，听到了语气中的不耐烦，阿银闭上了自己的眼睛，掩耳盗铃般放松了自己的尿道。膀胱与尿道紧绷的肌肉松弛，一股晶莹的液体在半空中划出一道弧线，“淅淅沥沥”的声音响起，水流与灯杆碰撞着，溅起些许的水花。
    持续了十几秒的排泄后，些许残余的尿液顺着大腿根部流下，阿银放下了自己抬起的腿，肩膀耸动着，抽泣的声音传来。丝毫没有怜香惜玉的想法，一团火焰将刚刚的水渍蒸发后，夜玄拉了拉手中的锁链，“走了，撒个尿还哭哭啼啼的。”
    有些浑浑噩噩地跟上了夜玄的步伐，阿银内心属于人类的尊严似乎出现了一丝裂痕。化形魂兽要经历三个阶段，幼生期、成熟期、化神期。
    幼生期的化形魂兽在六十级以下，会被封号斗罗看出本体，在这段时间内，它需要借助人类气息完善自己的认知，逐步向人类靠拢，气息也逐渐从魂兽转变为人类。
    成熟期的化形魂兽在六十级到九十级，已经不会被封号斗罗看出本体，它们的气息已经变成了人类，只是依旧会掉落魂骨与魂环，而它们人格的形成正是受到幼生期时遇到人类的影响，两次重生前的阿银正处于这个阶段。
    化神期的化形魂兽已经突破九十级，魂骨已经与自己人类的肉体融合，魂环也化作第九魂环，可以说到达这个阶段，化形魂兽就是自带一个十万年魂环的强大魂师，而且这个阶段的它们，已经可以接受人类神祇的考核，不必再寻找那已经不在的兽神神祇。
    两次重生的阿银记忆还未完全恢复，夜玄的调教便已经让她的人格快要破碎，原本化形后到达成熟期形成的人格不断受到挑战，一但人格消失，哪怕之后记忆恢复，她也会失去作为人的可能，永远无法到达化神期。
    “银月先生，好久不见。”索托斗魂场的贵宾室里，敖主管满脸赔笑地递出一张邀请函，“这是三天后的拍卖会，希望先生您赏脸参加，这次拍卖会上，会有魂骨出现。”
    “哦～你和我好像不熟吧？”看了眼邀请函右下角的署名，克罗斯三个字让夜玄露出了了然的神色。
    “这不是多交流交流，我们就熟了嘛～而且还有个私人情报送给银月先生，这次拍卖会有七宝琉璃宗的人来，以先生的实力，可以去交流交流。”
    “交流交流吗？呵呵呵，有空的话，我会去的～”双脚搭在了阿银的后背上，夜玄将邀请函收起，“话说，上次那个人是你的人还是斗魂场的人？”
    “银月先生，不知道您说的是哪个人呢？那个侍女吗？她已经被处理掉了…”额头上刷的冒出了冷汗，原本以为夜玄并不在意的敖主管此时只觉得有些手脚冰凉。夜玄此时的询问，无疑说明着发现黑衣人的龙公将这件事告诉了夜玄，而从中透露的信息就有些耐人寻味了。
    “那个偷窥我和孟蜀见面的黑衣人，你该不会不知道吧？”扭过脑袋，夜玄与敖主管对视，眼神中带着不容置疑的笑意。
    “那是我的人，他擅自打扰了银月先生，这块魂骨就当作赔罪了…”听到了夜玄对龙公的直呼其名后，敖主管的内心便“咯噔”一下，一块有些小巧的魂骨出现在他手中，敖主管放低姿态将其递出。
    “百年魂骨啊，还挺少见的，上次的事情一笔勾销吧～不过下次做这种事情，还是找个合适的人吧，要是再被发现了，就不会在这里谈啰～”从沙发上起身，夜玄抛了拋手中的魂骨，将其收到“玄一界”后，牵着阿银向门外走去。
    今天晚上出来的两个目的已经达到，一是带着阿银逛街，二是看看斗魂场这个新来的主管到底是什么态度，上次与孟蜀分别前，对方就将偷窥的事情告知，但夜玄故意压了很久才来，就是想着能不能再发一笔横财。虽然最后的收获只是一块百年魂骨，但夜玄还是比较满意。
    “主人…这好像不是回家的方向吧？”纠结了许久，内心勉强稳定下来的阿银小心翼翼地开口，沿着陌生的道路爬行，她忍不住询问。
    “呵呵，起来吧～表现得不错，等会我会好好地奖励你的～”一件披风丢给阿银，夜玄嘴角勾起，这个方向当然不是他们之前的落脚点，而是龙蛇家族的所在地。
    连忙将自己的身体包裹起来，站起身来的阿银双手紧紧地攥着披风边缘，饱满的娇躯被黑色的披风覆盖，但随着她站起来，留在肚子里的金属拉珠传来的拉扯感骤然增加。最大的肛珠几乎已经卡在了耻骨的位置，随着迈开的步伐，些许的绞痛从小腹传来，阿银的脸色逐渐变得苍白。
    “怎么，难道你还想爬过去？不过接下来我可要把伪装解除了哦～”夜玄的话语让阿银如坠冰窟，她已经披散下来的秀发随着摆动的脑袋飞舞着，脸上粘上了几缕发丝。
    “那就快点跟上～要是被别人看到了，可不要怪我。”蹲在地上捂着肚子的阿银被迫站起，一个趔趄向前扑去，艰难地稳住自己的身形，她抓着披风跟上了夜玄的脚步。
    周围的路人似乎没有发现这个突然出现的人影一般，两人前进了许久后，旁边的人才注意到跟着夜玄的阿银。露出的白皙小腿与小巧的玉足让一些人露出了贪婪的眼神，可看到夜玄手中的链子后都打消了自己的念头。
    “少主。”
    “主人～”
    在龙蛇家族族地的大门前，孟蜀两夫妇和四个少女已经在此等候，夜玄并没有隐藏自己的气息，身为魂斗罗的孟蜀自然早已察觉他的到来。
    “先进去吧，准备的住所应该有地下室吧？”松开了牵着阿银的锁链，夜玄和四个少女依次拥抱了一下。
    “有，需要为少主准备刑具吗？”看了一眼裹着披风的阿银，孟蜀自然看不出阿银的本体，但看到了对方领口露出的项圈，他迅速开口询问。
    “不用，你们两个去忙吧，就当我没来过。”将两人打发走后，夜玄跟着孟依然向族地深处走去，周围显然已经被打过招呼，一路上没有遇到任何人。
    “到了～主人，这个大姐姐是谁啊？”在族地的后山边，几栋小楼隐藏在树木间，在众人进屋房门关闭后，兜兜终于忍不住开口询问。
    “这个啊，只是个有点用处的玩具罢了，等会先把她放好，我再好好的满足你们～要把自己洗干净哦～”看着四个少女饥渴期待的眼神，夜玄扬了扬手中的锁链，将她们暂时先打发上去。
    “好哒～那主人要快点上来哦，我们等你～”没有继续纠缠，虽然还很好奇阿银的身份，不过几女还是向楼上走去，与夜玄做爱的渴望轻易地压过了冒出的好奇心。
    有些昏暗的地下室里，橘红色的灯光亮起，暖色调的灯光将阿银内心的忐忑驱散些许，她跟着夜玄在地下室站定。这里显然是作为审讯室准备的，周围的架子，墙上的绳索都让阿银感到有些紧张。
    “脱了吧～”站在一个“X”形的拘束架前，夜玄向阿银扬了扬下巴。披风滑落到地上，丰腴饱满的身体重新展露出来，缓缓地来到了夜玄身前，阿银的眼神中压抑着惶恐。
    “在这里等我吧，奖励肯定会让你满足的～”柔荑被抓起，手腕脚踝被捆绑在拘束架上，夜玄调整着阿银的位置，嘴上似乎在安慰着对方。
    四肢传来了些许拉扯感，阿银的身体被完全束缚，些许冰凉的触感从身后传来，面对自己的处境，美妇没有丝毫地挣扎。
    镂空的口球塞入了水润的双唇，黑色的绸布将阿银的双眼覆盖，黑暗将眼前笼罩，她一下子发出了含糊不清的唔唔声。绳索一圈圈缠绕在小臂与小腿上，妇人的身体被固定得更加牢靠，些许压迫感从四肢传来，终于无法冷静的阿银身体扭动起来。
    “乖，好好地享受我给你的奖励吧～”在阿银耳边小声开口，随后两颗特殊材质的耳塞放入了对方的耳孔，进入耳朵的耳塞迅速膨胀起来，将耳道完全堵塞。一时间，阿银的视觉与听觉被同时剥夺，剩下的嗅觉、味觉与触觉随着时间推移不断地放大着。
    在不远处点燃了强效催情熏香后，夜玄直接离开了地下室，黑暗之中，熏香缓慢地燃烧着，中间的拘束架上，一道雪白的身影不断地扭动。
    
