从斗罗开始收取性奴的诸天之旅23

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22940680

被蓝银皇献祭的苏凌云获得了怎样的魂技，而接下来，夜玄的计划又会是什么呢？
约稿加V喵~：lgcloveself

#斗罗大陆
#性奴
#调教
#夜玄
#少女


周围的血色逐渐收拢，一枚带着血红纹路的魂环将被蓝银草包裹的人形圈在中央，上下律动着。强大的威压缓缓散去，地面上的蓝银草逐渐消散，被包裹的娇躯一点点暴露出来，夜玄上前两步，抱住了软倒下来的少女。
“主人～这到底是，什么情况，我的身体…这个魂环…”双眼中带着震撼，苏凌云有些语无伦次地开口，有些害怕的她紧紧地抱着夜玄，胸前的饱满挤压变形，全身赤裸的她此时如同一只受惊的小兽，楚楚可怜地依偎着夜玄。
“好了，别装了～把衣服穿上，武魂放出来看看吧。”将少女从自己身上扒下来，夜玄手中出现一套裙子，整个地下室此时已经变得空空荡荡，刚才献祭爆发的能量将几乎所有的物品化作了齑粉，地板上只剩下了夜玄那些特制的金属道具。
随手放下几个魂导灯将空间照亮，夜玄坐在了掏出来的凳子上，看着眼前有些羞涩当面穿上裙子的少女。以夜玄的眼力自然看到了峰峦顶端的不同，但既然少女没有开口，夜玄也懒得过问，只是耐心地等待着少女。
“嗯～”少女发出一声娇哼，双手从领口探入胸前，贯穿乳尖的两根金属刺被拔出，脸上已经满是红霞，她将金属刺递给夜玄，“主人～这个…先还给你…”
“…看看你的武魂和魂技吧…”沉默了片刻，夜玄满头黑线地将金属刺收下，带着些许期待与审视的目光看向了少女身后那枚鲜艳血红的魂环。
“嗯！”苏凌云点了点头，武魂出现在少女的手上，筷子大小的黑色滑水蛇此时看起来神采奕奕，虽然大小没有变化，但外表看起来和之前相比可以说是天差地别。细密的蛇鳞油光水滑，反射着些许乌光，一对蛇眼如同宝石一般，散发着些许辉光，整个武魂不再是之前那种弱不禁风的模样，此时正不断地向外散发出让人想要亲近的气息。
“第一魂技：生命链接，连接的目标没有数量上限，没有距离限制，这个链接会让所有的目标生命力共享，只要有一个目标不死，所有的目标都不会死亡，至于魂技的消耗，只与目标与我间的距离长短有关。百米之内的连接，消耗对我来说可以算是没有，原因嘛，自然是第二魂技了～”
“第二魂技：蓝银皇的祝福，会自动吸收周围的魂力、生命力和水元素，身体相当于随时都在自动修行。这个魂技没有半点消耗，从获得开始，就自动打开了，它现在获得的魂力填补了第一魂技一直打开的缺口后还有富裕，而且，周围的植物或者植物魂兽越多，这个魂技的效果就越强。”
抚摸着手心的滑水蛇，苏凌云虽然非常的惊喜，但还是有些疑惑，毕竟自己的武魂怎么说都和这两个魂技搭不上边，硬要说的话，也就只有第二魂技吸收水元素有些关联了。
“很不错的两个魂技呢，有了蓝银皇献祭的改造，你的先天魂力应该也提升八九级了，而且有这个第二魂技，你的等级提升应该会快很多。”招了招手，少女一下子便来到了夜玄怀里，两道透明的丝线分别将苏凌雨、夜玄与滑水蛇连接，打开灵眸的夜玄自然发觉了少女的小动作，并没有理会对方好奇的实验，他继续开口，“至于属性原因，估计是因为你原来的武魂太弱了，相当于一个空白的画布，现在蓝银皇对你的影响，导致这块画布上画满了蓝银草，所以，小云之后的定位应该就是辅助系魂师了呢～”
“这样吗…可是小云还想和主人一起战斗呢～”感受到夜玄反馈过来的磅礴生命力，苏凌云咽了口口水，随后反应过来，搂着夜玄的脖子犹如小猫一般用脑袋拱着夜玄的胸膛。
“嘿嘿，谁说辅助系就不能一起战斗了？我们不是已经战斗过很多次了吗？”带着调侃的笑容，夜玄抱着少女柔软的腰肢，在对方脑袋旁边小声耳语。
“讨厌～”锤了锤夜玄胸口，苏凌云并没有想要挣脱的想法，只是感受着身前夜玄的气息，经历过惊慌、激动和期待后，少女澎湃的内心逐渐稳定下来。
“好了，小云，和你手上的翠灵蛇连接吧，它一直跟着你，消耗没那么大，你总不可能以后一直连着我吧？你想要和主人一起战斗的话，还是要努力修炼才行～”
站起身来，拍了拍少女的翘臀，将苏凌云放回地面上，夜玄任由对方抱着自己的一条手臂。原本为三女准备的翠灵蛇早已被提升到万年魂兽，依然那边夜玄也早已送去一只，现在四女的身边，都有着一只万年魂兽作为护卫，可以说她们都可以在索托城横着走了。
“好哒～”被夜玄发现后，少女吐了吐舌头，乖巧地将自己与翠灵蛇连在了一起，“不过，平时需要和姐姐妹妹她们连在一起吗？”
“消耗不大的话，你们连在一起吧，毕竟你们的位置都隔得不远。”带着苏凌云，夜玄两人走出了地下室。
“主人～妹妹她没事吧？”在地下室外，苏凌雨带着些许担忧，看向夜玄旁边挽着手臂的少女，在苏凌雨身后，孟依然和兜兜也露出关切的神色。
“嘿嘿嘿，我可没事，而且还有惊喜呢～”看了看夜玄，见他点头后，苏凌云拉着自己姐姐，叫上了姐妹一起，四人来到了客厅中。
随手封锁了这一片空间，夜玄坐在沙发上，看着苏凌云开心地向姐妹们炫耀着。红色的魂环出现，引起了少女们的阵阵惊呼，看了一眼嘈杂起来的少女们，夜玄注意力放回到“玄一界”中，观察起那枚草籽的状态。
有着少女们衷心的夜玄自然不担心后宫失火，无论获得什么安排，夜玄的女人都会理解服从，至于阿银，她的精神估计已经崩溃了，在这次重生后，哪怕是她想要主动告诉夜玄她自己的记忆，夜玄也不在意了，毕竟已经发现了一个批量获得十万年魂环的方法，对方已经完全沦为肉畜了。
药园中，蓝银草已经布满了地面，中间一丛带着金色纹路的蓝银皇不断摇曳，那块百年魂骨已经化作了粉末，混在了下方的泥土中。看到这样一幅场景，夜玄思索着，想着要不要多搜集些魂骨，这些年下来夜玄击杀的魂兽虽然不少，但始终没有爆出过一块魂骨，而看着愈加肥沃的药园，他开始做起了搜集魂骨的计划。
“主人～这次回来住多久呢？”已经玩闹完的少女们重新围绕到夜玄身边，兜兜捏着夜玄的肩膀，轻声询问着。
“这么舍不得呀～这次好好地陪你们一段时间，外面的事情暂时已经处理好了。”揉了揉两边凑过来的少女，夜玄的回应让她们兴奋起来，伴随着娇声的欢呼，夜玄的嘴角也微微勾起。
“这些小技巧你先学好吧，学完了以后才可以来找我～之后要是有新姐妹加入，你们就要负责教她们了哦。”小册子分别递给四女，夜玄舒展了一下身子，向二楼的卧室走去，明天就是拍卖会开启的时间了，夜玄准备今天先做一些特殊的“拍品”出来。
在交给四女的小册子里，前面包含着隐藏武魂、伪装魂环颜色、隐藏气息、改变声音等各种有用的小技巧，而后面，则是各种魂兽、材料的信息。
盘坐在床上的夜玄身前，一颗小球悬浮着，大量的元素被夜玄直接赐予到这颗珠子里，用骨头做成的圆球作为能量的载体，很快便到达了可以稳定存在的极限。比起给几女用来修炼的能量球，这种被夜玄命名为“蕴灵珠”的小玩意可以说是无比的垃圾。
由于能量过于繁杂，魂师想要借助“蕴灵珠”修炼，就需要剔除多余的元素，只留下里面的魂力和与自己相符合的元素。而且比起能量球可以重复充能，这种珠子只是一次性道具，里面的能量消耗完后，就会化为骨粉直接消散。
时间不断流逝，对夜玄来说廉价的“蕴灵珠”已经装满了一个有着一立方空间的魂导器，大小不一的骨球塞满了戒指，夜玄长舒了一口气。这些“蕴灵珠”真正的对象，是那些宗门、家族等的年轻子弟，毕竟哪怕比起在拟态环境中修炼，“蕴灵珠”的效率也远远超出。
而这种可以说是“资敌”的道具，卖出去的目标当然不是为了赚钱。所有制作的骨球所使用的骨粉，都注入了夜玄的生命力，可以说随着这些“蕴灵珠”在魂师界扩散开，夜玄就可以直接开“全图透视”了。
虽然灵眸也可以做到这种效果，可是比起一个个去标注，这种通过自己生命力浓郁程度来直接定位及判断对方价值的方式更加地便捷。毕竟，生命力可以说是仅次于魂力的一种魂师可以吸收的能量，除了带有死亡属性的魂师，谁都不会嫌自己的生命力多。
很快，一天的时间度过，傍晚，夜玄带着兜兜来到了索托斗魂场的贵宾室。
“银月先生，拍卖会要开始了，请问是现在就过去还是等后半场过去？”沙发上，夜玄枕在兜兜双腿上，旁边是一个目不斜视的侍女，正小心地躬身询问着。
“后半场吧，还有就是这东西鉴定一下，当个临时拍品应该没什么问题。”随手将一颗蕴灵珠丢给少女，对方接过后退出了贵宾室，夜玄继续享受着兜兜的按摩。由于拍卖会的开展，就连下方斗魂的观众席都比平时稀疏了不少，夜玄津津有味地看着斗魂场上的菜鸡互啄。
“进来吧。”敲门声响起，夜玄脑袋从兜兜双腿上起来，靠着沙发靠背开口。
“银月先生，老夫是索托斗魂场的鉴定师。不知您这种蕴灵珠，作用具体是什么呢？”一位老者眼神中带着些许激动，在他身后，敖主管带着紧张的神色，似乎对这位老者十分的尊敬。
“嗯？你们鉴定不出来？”
“抱歉，银月先生，这种蕴灵珠确实含有大量的能量，但里面通用的却只有魂力和生命力，如果老夫没有猜错的话，这些应该是给后辈们修炼用的吧？如果仅仅只有这一枚，那用处就不应该是用来修炼了，所以想要询问一下先生具体作用。”
“嗯。你没想错，这确实是用来修炼的，而且，也不只有这一颗，蕴灵珠的效果，可以一直持续到获得第五魂环之前。”将装满蕴灵珠的戒指丢给老者，夜玄摆了摆手，“这些对我已经没用了，用来当做后半场拍品应该也没什么大问题。”
接过了夜玄丢来的戒指，老者查看了一眼后，脸色瞬间变幻，“银月先生…这些有点…太多了…”
听到夜玄说的蕴灵珠效果一直持续到第五环，敖主管就有些震惊，而老者的低语，一下子让他内心微寒。
“不用担心，这些东西还有很多，要是你们吃不下，就让克罗斯来吧。”眉头微皱，夜玄没想到，魂力等级比克罗斯高的敖主管，却没有克罗斯有魄力，“而且，给你们的只是第一批而已，之后的不一定会让你们拍卖。”
“不不不…银月先生，我的意思是，我们斗魂场，能自己买下一些吗？”迅速反应过来，敖主管满脸赔笑，将内心的惊讶全部压下，“至于价格，我们会按拍卖最高的成交价交易，而且之后这些蕴灵珠的拍卖，我们斗魂场不会抽取手续费。”
“只是这样吗？也可以，不过要是发现你们压价的话…呵呵～”从沙发上起身，兜兜搂着夜玄的手臂，两人向贵宾室外走去，“这一批都交给你们处理吧，之后的每个月去找龙蛇家族的孟蜀，他会把每月可以给索托斗魂场处理的份额给你们。”
随着夜玄与兜兜前往不远处的拍卖场，敖主管和老者在贵宾室外沉默对视着。
“小敖啊，我的建议是，这批蕴灵珠，你还是分批全部卖出去吧，先看看哪些势力下个月不需要来拍卖再做下一步决定。”老者打破了沉默，拍着敖主管肩膀，给了几句建议后便将戒指放在了敖主管手中，随后转身离开。
“呼…看来，这位银月先生…完全惹不起啊～”收起了戒指，敖主管原本对夜玄身份的猜测被再次打破，此时的他已经完全不想知道夜玄的真正身份，只想要抓住这份堪比之前让克罗斯升迁的机会。
“各位客人～这是今天临时增加的拍品，能直接加入后半场拍卖，大家肯定很好奇…”一个分斗魂场被临时改造成拍卖的场地，中间的拍卖台上，一个衣着清凉的少女正卖力地介绍着。柔媚的声音，若隐若现的丰满，少女运用着自己的身体和高超的话术调动着现场的氛围，周围不断传来呼喊的声音。
“银月先生，这是斗魂场按这次拍卖给您计算的那批蕴灵珠的价格，之后要是卖出的价格升高，斗魂场会补齐所有差价。”原本在斗魂台上的少女此时捧着一个托盘，声音恭顺地在夜玄前方解释着。近距离看去，少女白皙的肌肤微微反光，饱满的胸脯呼之欲出，随着身体躬下，一道雪白的沟壑毫无遮拦地露出，“如果没什么问题的话，我就先退下了…”
“好了，下去吧～”似乎没有看到少女脸上的不甘，夜玄换了个姿势靠在兜兜身上，看着下方换了主持人继续进行的拍卖，至于送来的金魂币，则直接被兜兜收入了魂导器。
拍卖已经进行到最后一个拍品，一根千年魂骨散发着微微的荧光，引起整个拍卖现场都变得嘈杂起来。接近万年的头部魂骨，可以说敖主管为了和七宝琉璃宗搭上线下了个血本，这块魂骨，其实就是为七宝琉璃宗准备的。
对这块魂骨的出价迅速攀升着，不过无论谁抬价，一个贵宾室始终会继续开口，显然，那里便是七宝琉璃宗所在的位置。办公室里的敖主管在得知魂骨被七宝琉璃宗成功拍下后舒了一口气，原本十拿九稳的事情由于蕴灵珠的出现，让敖主管一时间有些难搞，“那位银月先生出价了吗？”
“只出了两次，似乎兴趣不大，后面没有继续出价了。”手下的汇报让敖主管完全放下心来，他就怕夜玄也看上了那块魂骨，一时间他也有些后悔，接连两次在关于夜玄的事情上做出了错误的决定，敖主管不禁面露苦涩。
“给银月先生传个消息吧，七宝琉璃宗的人想要见见他，聊一聊关于蕴灵珠的事情。记住，要是银月先生不愿意的话，就拒绝七宝琉璃宗吧…”靠在了椅子上，敖主管有些无奈，原本想要和七宝琉璃宗搭上线让自己在索托城站稳脚跟，结果最粗的大腿就在自己身边，自己还一直蒙在鼓里，现在的敖主管愈加羡慕起升迁的克罗斯了。
