从斗罗开始收取性奴的诸天之旅22

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22909740

不堪折磨的阿银最终选择了死亡，最后献祭给了折磨她的苏凌云。
约稿加V喵~：lgcloveself

#R-18G
#斗罗大陆
#抽搐/痉挛/颤抖/扭动/打摆子/蜷缩/抽筋
#高潮/绝顶/连续高潮/意识丧失/高潮控制
#捆绑/束缚/调教
#电击/酷刑/折磨/失禁
#穿刺/血腥
#瘫痪/肉体破坏/死亡
#蓝银皇/阿银
#人妻/熟女


“死亡…他在说什么…”听到了夜玄的话语，阿银不多的理智让她无法冷静下来，虽然可以重生，但对死亡的本能恐惧是每个生物都难以消除的。
“来吧，小云～”招了招手，夜玄将手中的东西递给了苏凌云。
“这东西，要怎么用呢？”看着手中小拇指长短的金属刺，苏凌云有些摸不着头脑。
“这些东西嘛，当然是要插到身体里面去啰，位置嘛，随便哪里都行。毕竟这些金属刺的作用，只是单纯的放电罢了，只能算是个小添头。”抚摸着阿银的峰峦，夜玄的手一路向下，最后轻轻地按在了丽人平坦的小腹上，精致小巧的肚脐微微凹陷，一根金属刺被夜玄大拇指顶住，随后毫不留情的缓缓没入，一丝血珠从女体的肚脐流出。
“唔唔！”身体抽动了一下，一丝刺痛从肚子上传来，但更多的却是奇异的快感，金属刺的位置被阿银清晰地感知到，她向下张望视线被自己的乳房阻挡。
“这样吗？真的随便哪里都可以吗？”看完了夜玄的示范后，苏凌云露出了跃跃欲试的表情，捏着一根金属刺对眼前挂起的雌肉不断地比划着。
“当然，你先自己在这里玩吧，这些开胃菜上完了，就到上面来找我吧，到时候开始正式的改造，可能就不让你上手了～”揉了揉苏凌云的脑袋，夜玄将一个盒子放在了不远处的桌子上，里面密密麻麻紧密排列着不知道多少根金属刺。
“主人最好了～谢谢主人～”拥抱了夜玄一下后，双眼放光的苏凌云双手抚摸着眼前的阿银，指腹在对方的肌肤上不断滑过，轻柔的动作带来了些许酥酥麻麻的快感，让阿银的呼吸逐渐急促。
“嗯，好啦，我先去睡一会～”摆了摆手，夜玄的身影消失在了地下室入口的黑暗中。
“睡觉？还在晚上吗？明明之前感觉过了好久才对…”并不知道自己已经在地下室里待了一天的阿银有些疑惑，之前的漫长折磨已经让她失去了对时间的估算。
“嘿嘿，主人走了～”随着房门关闭的声音传来，苏凌云脸上露出了一丝笑容，在阿银有些呆滞的视线中，她窸窸窣窣地把自己的衣服全部脱了下来。
小心地将自己的衣物放在了干燥的角落后，苏凌云赤裸着娇躯来到了阿银身前。金属刺被放在一边，苏凌云捧着自己的乳肉向中间聚拢，丰满的乳肉挤出了一道沟壑，但看了看眼前阿银远超自己尺寸的双峰，少女撇了撇嘴，露出了一抹嫌弃的表情，“不就是奶子大一些罢了，以后我肯定还可以发育的～”
低头看着眼前碎碎念的少女，阿银的心微微放下，这个看起来身姿窈窕的女孩，似乎只是有些嫉妒自己的身材罢了。
“不过，主人都说了这是只肉畜，那就随便玩吧，身为主人的肉便器，我怎么可以和肉畜比较呢？”摇了摇头，苏凌云似乎在给自己暗暗打气，双手随即一下子抓上了眼前的柔软白皙。
随着苏凌云双手的揉捏，阿银的身体不住扭动着，金属丝被不断拉扯，敏感的身体带来了极致的快感，穴口很快向下滴落丝丝爱液。一阵刺痛伴随着快感将理智差点冲散，只见一根金属刺被苏凌云捏在手中，已经有一半没入了乳尖旁边的粉嫩蓓蕾。
比起夜玄控制着避开身体的脏器，少女显然只是直愣愣地直接插入。尖刺穿透了肌肤，在手指的力量下迅速深入了乳房，些许血管与乳腺被直接破坏，一缕鲜血从白皙的乳肉向下流淌。
“哇哦～为什么流血比主人扎的地方多呢？”看着许久没能止住的鲜血，苏凌云感到有些疑惑，但少女并没有思索多久，很快第二根金属刺被拿在了手中。
“为什么，这个女孩不对劲…”一根根金属刺没入了乳肉的肌肤，此时的阿银只觉得自己的胸前传来了密密麻麻的刺痛，快感的转化完全跟不上疼痛出现的速度，原本白皙的乳房此时已经有些鲜血淋漓。
“嘿嘿～可惜了，明明刚刚还可以喷奶的，现在看起来只可以流血了呢～”舌尖探出，轻轻地在阿银的乳房上舔了一下，苏凌云的脸上已经沾着些许血迹，此时的她看起来透露出一股妖异的感觉。
“胸部已经不好下针了呢～那接下来是哪里呢？肉畜姐姐～”娇弱的声调仿佛拨弄着阿银的心弦，她的心跳都仿佛漏了一拍，身体在刚才的刺激下已经高潮了好几次，此时的她剩下的力量已经全部用来控制自己已经出现尿意的膀胱。
手指在阿银的娇躯上不断游走着，指腹滑过肌肤，带来微微的颤抖，苏凌云的双手最后落在了妇人光滑的后腰上。一丝刺痛传来，随后是从未体验过的恐怖剧痛，阿银的双眼一下子瞪得滚圆，双腿一下子绷直，身体激烈地挣扎起来。
金属刺似乎遇到了些许坚硬的阻碍，苏凌云看到阿银疯狂地挣扎，嘴角扯起了一丝笑容，一只手搂住了女人柔软的腰肢，一只手将金属刺强行向身体更深处推去。原本挣扎的双腿突然失去了半点动静，只剩下了肌肉还在一下下鼓动，阿银惊恐地发现，身后的疼痛消失之后，自己无论如何都控制不了自己的双腿了。
“唔唔唔！”慌乱的呜咽声不断传来，阿银眼角溢出大股的泪水，似乎明白了少女想要做什么，美妇无声地哀嚎着。
没有停下自己的动作，伴随着一阵阵剧痛传来，一根根金属刺从背后沿着脊柱的位置整根没入，阿银的身体正在一步步失去控制，很快，从胸部往下的身体已经无法传回半点感觉，似乎下方颤抖的淫肉不存在一般。又一根金属刺没入，“淅淅沥沥”的声音突然响起，苏凌雨的身体一下子后退，几个小跳离开了地面上大片的水渍。
尿液顺着下方的锁链流到了铁板上，刚才金属刺的刺入似乎让阿银直接失禁，惊惧的想法才刚刚升起，蓝色的电弧便开始在娇躯上奔涌。身体不断地抽动着，随着电流的加入，肉体一下下痉挛着，虽然已经不受大脑控制，但在电流刺激下，肌肉还是被迫抽搐。
“完了…”仅存的理智消散，在还能思考的最后一瞬，阿银的脑海里冒出最后一个想法，随即喉咙里漏出“咕”的一声，脑袋一下子耷拉下来。双眼翻白，阿银的脸上涕泪横流，胸前遍布的金属刺让肉体泛起一层电光，些许红黑色的纹路逐渐在雪白的肌肤上浮现，被吊起的她逐渐失去了动静。
“唉，不会死了吧？可是主人说这是魂兽化形来着…没有魂环，应该还没死吧？”不远处的苏凌云观察着被吊起的阿银，由于无法再控制自己的身体，阿银的尿液不断地流出，这次的电击持续得尤为持久。
“这个东西的威力，这么厉害吗？”看了看手中的金属刺，不知道人类身体结构的苏凌云并不知道脊柱神经控制着身体。捏了捏自己的乳尖，少女抿着嘴角，将一根金属刺缓缓地刺入被自己扯起的乳肉。
一滴血珠渗了出来，苏凌云的身体微微一颤，金属刺很快将乳头贯穿，横在了蓓蕾上方，不多的魂力小心翼翼地注入胸前的金属刺，一道细微的电流在乳尖上爆发出来。“咿呀！”，漏出了一丝可爱的娇哼，少女捂着自己的乳肉蹲下，但运转的魂力却没有停下，仿佛发现了什么新大陆一般，蜷缩的身体缓缓地站起。
“为什么，刺激这么厉害～”不敢去触碰乳肉顶端的金属刺，苏凌云小声地呢喃着，似乎发现了新大陆一般，忍耐着一边乳肉上连绵的快感，缓缓捏住了另一边的乳头。如出一辙地将乳尖贯穿，少女喘息着瘫坐在地上，一小股爱液从穴口涌出，在地上蜿蜒流淌着。
“好…好厉害，只是这样…就要高潮…了。”身体向后挪动着，苏凌云坐在了远处的椅子上，身体的快感让她双腿微微发软，已经无心继续去理会地下室里的另一个女人。
被吊在中央的阿银理智已经完全消散，随着尿液排空，清醒的意识支配着大脑，让这团淫肉重新运转起来。耷拉的脑袋抬起，双眼中溃散扩大的瞳孔没有露出半点生气，犹如行尸走肉一般，阿银的身上此时遍布电击的纹路，与普通人被电击后的狰狞伤痕不同，阿银身上的伤痕留下了一道道细微的金色丝线。
魂力自主运转，生物本能的驱使下，阿银想要使用生命力修复身体的损伤，可在魂力爆发下，深入身体的金属刺一下子爆发出恐怖的电流。就连只是魂士的苏凌云在激活金属刺时都可以感受到明显的电流，更不用说作为准魂帝的阿银使用的魂力会带来何等恐怖的电流。
身上的金色纹路犹如开花一般不断分叉蔓延，就像是一块羊脂玉上出现了金色的裂缝，似乎有什么东西将被孕育出来一般，此时的阿银生命力开始不断地逸散。坐在椅子上的苏凌云自顾自地抠弄起小穴，后背靠着椅子，少女的娇躯微微撑起，沉溺在快感中的少女完全没有发觉地面上一根根冒出的蓝银草。
“噫噫～去了！”胯部向前送去，一蓬淫液从双腿间喷溅出来，少女舒服地眯起了自己的眼睛，停止了对胸前金属刺的魂力注入。高潮持续了十几秒后，苏凌云一脸意犹未尽地瘫坐回椅子上，些许瘙痒从赤裸的脚下传来，她缓缓地睁眼低头，“这是，什么情况？”
地下室里已经充斥着大量的生命力，苏凌云只觉得自己的身体被一股能量包裹，犹如婴儿被羊水包裹一般的安全感让少女微微不安的内心逐渐安定下来。地面上带着金色纹路的蓝银草已经遍布了整个地板，草叶不断地律动着，让苏感到瘙痒的，正是一些纤细的犹如藤蔓般的蓝银草，此时正缠绕着她的双脚缓缓向上蔓延。
被吊在中央的阿银，身上浮现出一层淡蓝色的光芒，一颗蓝金色的草叶缓缓地从胸口冒了出来。眼前美轮美奂的景色让苏凌云感到有些痴迷，一只手抬起，还有些湿润的指尖向前探去，少女的眼眸中带着一丝安详的微笑。
“唉～什么破事啊，睡得好好的～”夜玄的声音陡然响起，意识有些恍惚的苏凌云陡然惊醒，此时的她已经站在了阿银身前，两女之间的距离只剩下了一个拳头长短，少女甚至可以闻到前方传来的清香中夹杂着的淡淡奶香和血腥味。
“主人，这是什么…唔唔唔！”双眼一下子睁大，苏凌云的嘴巴被一下子堵住，从阿银胸前冒出的蓝银皇本体一下子向少女缠绕上来，地面上的蓝银草也配合着将少女的身体包裹，一时间苏凌云的身上便覆盖了一层华丽的蓝金色。
灵眸早已打开，原本在二楼睡觉的夜玄感知到下方爆发的大片生命力后，直接穿透空间来到了地下室，而刚进来的他就看到全身赤裸的苏凌云正双目无神地向伤痕累累的阿银走去。灵眸扫过两女的身体，夜玄一下子明白了阿银为什么看起来就像是人偶一般。
佳人的身体已经不受大脑控制，理智也完全消散，也就是说，还不等夜玄开始后续的调教，阿银就已经承受不住少女的玩弄，人格直接被泯灭了，现在的阿银，只是一只空有化形后修为的“魂兽”罢了。
“不用担心，小云，这应该是蓝银皇的献祭，放松自己的身心，全力接受阿银给你的力量吧，我会在旁边看着你的。”来到了两女旁边，夜玄感受着不断向苏凌云身体里涌入的能量，随手将阿银的口球拔出，些许粉红液体从张开的双唇间流出，沿着出现金色纹路的脸颊淌下。
束缚双手的绳索解开，阿银的身体在向下坠落的瞬间，犹如花朵一般绽开，化作了一道道蓝银草藤蔓，包裹着前方勾勒出曼妙弧线的少女。肛塞、尿道棒、锁链、金属丝和金属刺叮叮当当地落在了下方的铁板上，一枚草籽和一根晶莹剔透的右腿骨悬浮在前方，缓缓落在了夜玄伸出的手中。
“居然没有被消耗掉吗？”手中的魂骨让夜玄有些意外，原本准备用那块百年魂骨作为“养料”的计划也被打消，他准备继续用这块右腿骨让阿银重生。如同之前一样，草籽和魂骨被一并送入了“玄一界”，不过夜玄还是将那块百年魂骨紧靠着也埋在了旁边，此时这块被夜玄划出来用作药园的土壤已经是第二次接受生命力的浸润了。
一股强横的威压爆发出来，夜玄轻易地将其封锁在地下室中，周围的空气中弥漫着淡淡的血色。苏凌云和苏凌雨两姐妹现在都只有九级，由于先天魂力太低，哪怕是夜玄不断帮助她们改善身体和辅助修行，也只是将她们的先天魂力提升到一级。
感知着眼前蓝银草里面的苏凌云，夜玄面色有些怪异。虽然不知道为何阿银会献祭给一个只见过几面的陌生人，而且对方还折磨过自己的身体，但从眼前的情况看来，这次献祭似乎并不是带有恶意的献祭。
到达十万年后，魂兽有三种献祭的方式。
第一种，完美献祭，只有渡过十万年天劫，跨入凶兽的行列后，才可以进行。这种献祭会让魂兽的生命、灵魂和魂环魂骨一并献给献祭对象，而且可以无视献祭双方之间的差距，魂兽一身的能量也会封存在魂骨中，随着献祭对象之后的修行不断放出。虽然无法借此获得第十魂环，但也是对献祭对象最为安全，最为无所保留的献祭。这种情况下，魂骨不会掉落，会直接与献祭对象融合，作为魂兽能量的载体。
第二种，献祭，到达十万年后，魂兽就可以献祭给魂师，献祭的过程不可打断，不可逆转，魂兽的能量会将魂师的修为提升到足以吸收魂环的等级，随后会赋予对方一枚十万年魂环，魂骨则会掉落。阿银对唐昊的献祭正是这种献祭，而此时阿银对苏凌云的献祭也是这种献祭。
第三种，恶意献祭，只要拥有了智慧的魂兽，在将要死亡时，除了自爆的方式，也可以选择这种方式和敌人尝试一换一。魂兽全身的能量都会强行注入魂师体内，这种情况下的灵魂震荡也会最为猛烈，魂骨产出几乎都会与被献祭对象已有的位置重合。可以说，只要是十万年魂兽的恶意献祭，基本上都可以达到一换一的效果。而十万年以下的恶意献祭，不具有那种不可打断的性质，封号斗罗可以强行打断。

