从斗罗开始收取性奴的诸天之旅2

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22755329

少女兜兜被送上了夜玄的床，还是第一次的她便被极限深喉直接弄到窒息昏迷，接下来的她又会遭受什么呢？
约稿加V喵~：lgcloveself

#R-18
#斗罗大陆
#性奴
#调教
#抽搐/痉挛/颤抖/扭动/打摆子/蜷缩/抽筋
#深喉
#少女
#夜玄
#兜兜


“银月先生，这是您的斗魂徽章和金魂币，您看看数目对不对？”不出所料，一个中年男子在得到了夜玄的同意后进入了房间，在他身侧的女子递上了一个托盘，里面放着一枚铜斗魂徽章和一张黑卡。
将手中的铁斗魂徽章丢在了托盘里，夜玄将黑卡收起，在手中翻飞的徽章变成了那枚铜斗魂徽章。见夜玄收下了黑卡，那位女子退了出去，不过中年男子却没有离开。
“嗯，有什么事吗？”看着下方斗魂台上的战斗，夜玄似乎才发现旁边的男人一般，幽幽地开口到。
“银月先生，自我介绍一下，在下克罗斯，五十三级辅助系魂王，是索托斗魂场的负责人之一。”
“所以呢～有什么事情直接说吧，我不喜欢弯弯绕绕。”挥了挥手，一旁按摩的侍女退出了贵宾室，夜玄转过身来，盯着脸上带着尴尬笑容的克罗斯。
“那我就直说了，银月先生，不知道您能不能取消后面的斗魂呢？”
“怎么，你们斗魂场不可以连胜超过十场吗？我记得以前有过连胜超过几十场的人啊～”
“不不不，我不是这个意思，我的意思是，您能不能将斗魂移到明天或者之后，您的连胜会一直保留的，而且在任何一个斗魂场都会承认。作为补偿我可以个人答应您三个不算过分的要求。”面对夜玄的质问，克罗斯连忙摇头，作为辅助系魂师的他明白眼前这人是万万不可招惹的，从暴露出来的种种迹象来看，这个年轻人只有十几岁，却已经是准魂宗了，说不定就是一些大家族溜出来的后辈或者宗门弟子。
“告诉我原因吧，如果可以说服我的话，就答应你的交易。”
“事实上，今天先生您到出现我们完全没有准备，所以很多宣传都是临时凑出来的，而且很多贵族们也没来得及抽出时间。所以，我希望您能给我们准备的时间，这也是我与其他负责人间比拼的业务。”
“所以，你希望我帮你拿到更多的业绩？”
“是的，银月先生…”克罗斯面露苦笑，作为斗魂场的负责人之一，他的等级最低，还是辅助系，可以说稍微有起色的业务都轮不到他，今天异军突起的夜玄可以说是他的救命稻草了，毕竟，过不了多久，便是斗魂场内部的业绩考核了。
夜玄扭过头去，一时间贵宾室里陷入了寂静，只剩下反射着金属光泽的徽章在夜玄指尖翻飞着。站在旁边的克罗斯不敢开口，额头上甚至出现了细细的汗珠，要是被路人看到，一个魂王对魂尊做出如此姿态，绝对会惊掉下巴。
“我答应你了。”夜玄突然开口，克罗斯紧绷的身体放松下来，只要拿下了夜玄的业务，这次考核可以说可以完美通过，甚至有可能往上再爬一爬了，“但是…”
“但是什么，银月先生？”夜玄的转折让克罗斯的心情极大地起伏着，他的语气中甚至带上了些许仓促，在追问的一瞬间，他便明白自己在这次谈判中完全败下阵来。
“也不是什么大问题，只是之后每天比赛的场次和时间我来决定，而且，关于我比赛的收入，希望能给我一个满足的抽成。这个要求，不包含在那三个要求里面，不知道克罗斯先生，你答应吗？”
“我答应了，我愿意给银月先生您一成五的抽成，场次和时间随便您挑选。”只是犹豫了片刻，克罗斯便答应下来，就连夜玄都有些惊讶，毕竟他的预期也只有一成。
“看来克罗斯先生你很看好我嘛，每天两场，都在傍晚，遇到徽章晋级就只比一场，如果有特殊情况会提前说明，连胜终结后契约失效，你看如何？”没有过多深究克罗斯背后的原因，夜玄直接说出了具体的要求。
点了点头，在克罗斯的准备下，一张契约被两人签下，在武魂殿公证人的确认下，三份备份分别被夜玄、克罗斯和公证人留下，至于原件，则送往了斗魂场的总部。
“好了，既然契约已经签了，那就来说说那三个要求吧。”
“银月先生您说吧～”有了契约的保障，克罗斯终于完全放松下来，毕竟考核有了保障，他再也不用理会别的同僚，只需要好好地与夜玄对接就可以了。
“第一个要求，那个叫兜兜的主持人给我，应该没问题吧？”
“哦，嗯？银月先生，您确定吗？”
“别急，第二个要求，给我找到一只带有空间属性的魂兽，不论年限。至于第三个要求，等之后再决定吧。”
“好的，我保证会在一个月内为银月先生找到符合要求的魂兽。”听到了第二个要求，克罗斯似乎一下子反应过来，这是想要用两个要求做一件事罢了，至于那个主持人，只是附带的罢了。带着笑容，克罗斯向夜玄伸出了手，“至于那位主持人，需要在下帮忙开一个房间吗？”
“不用了，送到这个地址吧，既然今天没有斗魂了，我就先离开了。”随手丢了一枚钥匙给克罗斯，夜玄摆了摆手，但还是被对方一路送到了斗魂场的门口。
从斗魂场出来，夜玄已经换了一幅模样，在之前的斗魂中，他不仅仅戴着面具，还用灵眸的能量为自己覆上了一层模糊。虽然有着天一珠的被动，但已经准备定居索托城的他十分的谨慎，那枚给克罗斯的钥匙，也只是他众多住所之一罢了。
虽然已经临近深夜，但街道上还是灯火通明，作为巴拉克王国最为繁华的两座主城之一，索托城并没有设置宵禁。沿着街道闲逛着，旁边的小巷里突然传来了女人的呼救，脚步停顿片刻，夜玄没有被吸引过去，只是继续吃着手中的烤肉向住所走去。
“可恶，又没骗到，你是不是耍老娘！”
“没有，没有，等下一个，等下一个吧…”
在夜玄走远后，小巷里呼救的声音戛然而止，男女的交谈传出，强势的女声和有些讨好的男声无疑说明着刚刚的求救只是个陷阱。
将竹签丢在路边，夜玄打开了这栋三层阁楼的大门，穿过玄关是宽敞的客厅，在中央的沙发上一个少女有些拘谨地端坐着，听到了开关门的声音后，她忍不住起身。
“银月大人…我是兜兜…”
“兜兜，你没有自己的名字吗？”
“银月大人，我是斗魂场买来的孤儿，没有名字的…”
“坐下吧，不用太紧张，你应该也知道被送到这里的原因吧？”靠在了沙发靠背上，夜玄向兜兜招了招手，少女摆弄着手指，在听到夜玄的话后，脸上飘出一抹红润，小心地坐到了夜玄旁边。
“知道…兜兜以后就是银月大人的人了…”细若蚊吟的声音响起，兜兜的声音带着些许颤抖。
“先去洗个澡吧，你在床上等着就行。”看了一眼紧张的少女，夜玄并没有觉得有什么不妥，这其实才是真正弱肉强食的斗罗大陆，只要你有实力，任何想要的都会被轻易地取得。
三层的阁楼，一楼有着客厅、餐厅和客房，二楼是浴室卧室，三楼则是收纳物品的储物间。水流的声音响起，夜玄清洗着自己的身体，而卧室宽大的床上，兜兜面色羞红地坐在床边。
“来吧，让我好好看看～”腰间仅仅围着一条浴巾，夜玄用毛巾擦拭着湿漉漉的头发，将其丢在一旁后，夜玄便靠着床头坐在了床的正中央。
“好的，大人…”
“以后私下就叫主人吧，卖身契带来了吗？”
“恩，主人，在这里。”
兜兜：十五岁，武魂喇叭，十六级生活系魂师。
看了看卖身契上面的资料，夜玄手中燃起一朵火焰，皮质的契约很快化作了飞灰。看着夜玄的动作，兜兜的嘴巴微微张开，显然有些震惊。
“好了，以后跟着我吧。”
“好的，主人～”亲和之力的主动效果发动，在两人巨大的实力差距下，兜兜的眼神只是恍惚了片刻，原本紧张的语气便陡然消失，化作了柔媚的声音。
跪坐在柔软的床面上，兜兜的双手向后颈伸去，随着几条系带逐一解开，她身上米黄色的长裙滑落下来。柔顺的布料向下掉落，精致的锁骨暴露出来，少女的乳鸽已经初具规模，在这个早熟的斗罗大陆，兜兜胸前的硕果已经不再青涩。
在长裙之下，兜兜的双峰一览无余，显然她并没有穿贴身的内衣。身体前倾，如同一只动物一般，兜兜扭动着自己的身体，爬到了夜玄身前。
微微向上扬起脑袋，对夜玄露出了一个讨好的笑容后，兜兜埋下了自己的脑袋。雪白的牙齿咬住了浴巾一角，随着兜兜脑袋摇晃拉扯，围绕在夜玄腰间的浴巾滑落下来，陡然间，一根巨大的肉棒跳了出来，一下子停在了兜兜眼前。
“好…好大…”看着眼前狰狞的巨物，兜兜怔怔地呢喃着，跪坐的双腿折叠，她的身体前倾，柔荑抓上了夜玄的阳具。
有些发烫的触感从手心传来，兜兜的脸上露出了一抹红霞，白皙的手指勉强将肉棒握住，小巧的手开始上下撸动。随着兜兜有些生涩地为夜玄服务着，鼓胀的肉棒膨胀了几分，似乎到达了最为巨大的状态。
没有催促胯下的少女，夜玄将手放在了兜兜的脑袋上轻轻地抚摸着，金色顺滑头发秀发在夜玄的动作下变得有些杂乱，而在他手下的少女似乎也很享受主人的爱抚。双手握住肉棒，兜兜的舌尖试探着从唇间探出，小心翼翼地点在了龟头上。
粉嫩柔软的舌头沿着龟头、沟冠不断地舔舐，少女的津液为肉棒的上端留下了些许的水色。沿着肉棒棒身来回地舔弄，兜兜服侍的技巧突飞猛进般迅速进步着，马眼冒出了些许的前列腺液。
舌头将透明的粘液卷入了口中，兜兜极力将自己的嘴巴张开，粉嫩的双唇缓缓地套上了鼓胀的龟头，牙齿避开进入口中的龟头，兜兜的脑袋向下压去。抵着柔软的舌头，龟头插入了温暖的口中，双颊微微地凹陷，兜兜吮吸起插入口中的肉棒前端。
舌头缠绕着肉棒，兜兜的双击不断地鼓起凹陷，摇晃着脑袋的她极力服务着夜玄的肉棒，可仅仅插入一小截的肉棒便已经将她的口腔填满，她不得不用双手撸动着留在双唇歪的一大截肉棒。感受着手中的火热，兜兜明白这样的刺激很难让夜玄射精，似乎做出了什么艰难的决定，她眯起了自己的眼睛，不断地调整着急促的呼吸。
全力撑开自己的嘴巴，兜兜的脑袋向下压去，在她狠心的吞咽下，龟头一下子便抵在了柔软的喉咙上，一时间传来的异物感让兜兜本能地反胃，但哪怕眼角都已经流下眼泪，她还是双手抓着夜玄的肉棒，将自己的脑袋向下挪动。一个凸起逐渐在下巴下面白皙的鹅颈上浮现，紧致的肉环被龟头强硬地扩张开，肉棒一点点挤开喉咙，想要突破这束缚进入下方的食道。
“让我来帮帮你吧～”感受着龟头一点点进入更加紧致的甬道，夜玄看到了兜兜眼角的泪水，嘴角微微勾起。原本抚摸着脑袋的双手陡然用力，将兜兜的脑袋向自己的肉棒上压去。
巨大的力量从脑袋上传来，狰狞的肉棒一下子突破了喉咙的束缚，鼓胀的阳具瞬间没入大半，一个醒目的凸起沿着修长的鹅颈一直向下蔓延，直到脖子底端才缓缓停下。“唔唔唔！”突如其来的刺激让她兜兜挣扎起来，握着肉棒的双手拍打着夜玄的大腿，窒息地感觉瞬间笼罩着她的大脑，呼吸的频率被打乱，她的双眼一下子瞪得滚圆。
“看来还需要多调教调教呢，这次就让我来主动吧～”没有理会扭动起来的少女，夜玄抓着兜兜的脑袋，强硬地将自己剩下的一小截肉棒向双唇间送去。此时粉嫩的薄唇已经被撑得滚圆，兜兜呆愣双颊微微鼓起，含糊的呜咽声从喉咙艰难地发出。
少女紧致的食道此时被巨大的肉棒完全填满，恐怖的凸起一直蔓延到了锁骨中央的上端，狭小的甬道被一次性扩张到极限，痛苦的窒息感与扩张感不断冲击着兜兜的意识，她拍打夜玄打开了双手已经逐渐无力，瞪大的双眼中瞳孔逐渐溃散着，原本红润的脸颊也逐渐苍白。享受着极限深喉带来的快感，夜玄打开了胯部微微向上挺起，两团硕大的蛋蛋此时与少女的下巴紧贴着。
低头看了看已经有些撑不住的兜兜，夜玄抓着她的脑袋，深入食道的肉棒缓缓向外抽出。食道不断地蠕动着，肉壁紧紧地包裹着肉棒，已经完全变成了肉棒的形状。随着肉棒抽出，兜兜呆愣脸颊被微微拉长，原本美丽可爱的脸颊此时却呈现出淫靡的马脸状。
“咕叽～唔唔…唔…”龟头从喉咙里拔出，肉棒前端依旧留在了少女的口中，原本已经微微上翻的双眼重新聚焦，兜兜急促地喘息着，想要呼吸的她由于口中的肉棒只能发出阵阵含糊的呻吟。胸前的乳肉随着胸膛的舒张而摇晃着，布丁般的白皙软肉弹嫩地跳动，苍白的脸庞重新恢复了红润，那娇艳欲滴的颜色甚至比之前更加的鲜艳。
“休息时间结束啰～接下来在射精之前我都不会让你重新适应了哦～”夜玄温和的声音在兜兜耳边响起，但如同催命魔音般的内容让兜兜惊恐地抬起头来，她不断摇晃着自己的脑袋，眼角的泪水止不住地淌下。
“不用害怕哦～我不会让你就这样死掉的～”如同恶魔低语般的安慰让兜兜的身体颤抖起来，白皙的娇躯一下下抽动着，生物的本能让她想要逃离将要降临的“死亡”危险。
双手抓着兜兜的脑袋，夜玄再次强硬地将自己的肉棒插入紧致的喉咙，熟悉的扩张与窒息感再次降临，兜兜的双手紧紧握拳，随即便失去力量般松开，无力地放在了身体两侧。肉棒又一次进入了温暖紧致的穴道，兜兜的喉咙不断地收缩着，想要将进入其中的肉棒挤压出去。
阵阵的快感传来，这还是夜玄穿越以来第一次开荤，第一次便体验到极致深喉的他舒服地眯起自己的眼睛，胯部微微向上挺起，他抓着兜兜的头发开始抽插起来。在夜玄双手陡然控制下，兜兜的脑袋不断起伏着，骇人的凸起沿着她白皙的脖颈上下滑动着，一次次从食道向下蔓延到了锁骨中间。
向前跪伏的娇躯挣扎起来，兜兜的双眼已经完全翻白，失去意识的她在生物求生的本能下不断地扭动着，原本折叠的双腿向后蹬去，修长的腿双腿一下绷得笔直，脚尖蜷缩着抵在了床单上。双手撑着夜玄的大腿，似乎想要将自己从夜玄胯下推开，可无论她如何努力，这些挣扎终究都是徒劳。
浑身的力量很快消耗殆尽，兜兜的身体抽搐起来，本就紧致的食道由于痉挛收缩了几分，为抽插的肉棒增添了几分阻力。肉棒在兜兜口中进出着，感受着不断积累的快感，夜玄并没有压制精关的想法，只是保持着这个速度继续抽插着。
