从斗罗开始收取性奴的诸天之旅14

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22850592

被束缚调教的姐姐苏凌雨和第一次做爱的孟依然，会是何种场景呢~
约稿加V喵~：lgcloveself

#R-18
#斗罗大陆
#性奴
#调教
#孟依然
#抽搐/痉挛/颤抖/扭动/打摆子/蜷缩/抽筋
#尿道
#肉便器
#震动棒/尿道棒
#捆绑


一阵酸软的疼痛后，尿道棒成功突破了膀胱口的束缚，椭圆的前端进入了膀胱，随着软棒的转动，剩下的半截尿道棒成功插入了身体，只留下了几厘米的“尾巴”露在外面。魂力注入尿道棒，细小的软棒被直接启动，原本光滑的表面出现了不断起伏的细微凸起，开始震动的同时不断地划动顶撞，进入膀胱的椭球绽开，将尿道棒卡在了膀胱里。
“好胀…为什么这里都要震动…好难受…好奇怪啊啊啊啊！”被绳索束缚的身体颤抖着，小穴与尿道传来的刺激迅速合并为快感，随着身体本能地分泌液体，尿道的灼烧与刺痛消失，取而代之的只剩下了扩张感与失禁感。
“好厉害…连这里都会觉得舒服吗？”看着苏凌雨不时便痉挛着涌出一股淫液，孟依然眼神中带着好奇与期待。
“好啦～就让她这样待在那里吧，接下来是我们之间的时间了哦～”按了按苏凌雨的小腹，隔着娇嫩的肌肤感受到下方的震动，夜玄满意地点了点头。
“好…好的，主人…”视线从捆成一团的雌肉上收了回来，孟依然看向夜玄的双眸已经透露出跃跃欲试的神色。看着期待的少女，夜玄抓住了她的手臂，一把将她拉到了自己怀里。
手指滑过凝脂般的白皙肌肤，双手抓住了累累的硕果，双手微微向上托举，弹嫩柔软的触感溢满的手心。分开的五指陷入了浑圆的乳球，牛奶般的顺滑柔软随着手指抚弄在手指间流淌，孟依然如同猫咪一般蜷缩在夜玄怀里，任由其在自己身上上下其手。
掠过了峰峦，双手继续向下，握住了纤细的柳腰，夜玄顺着胯部往中间抚弄，最后停留在耻丘的位置。靠着夜玄的胸膛，孟依然的脑袋微微偏了过来，两人的唇接到了一起，少女主动地将舌尖向夜玄口中探去，但很快便败下阵来，自己的贝齿被反攻撬开。
双手轻轻地搭在夜玄的手腕上，柔软的躯体扭动磨蹭着，丰腴的屁股抵着夜玄的大腿根部，不时的触碰着下方早已坚挺的肉棒。轻轻按着少女的小腹，另一只手进入了已经湿润的幽谷，手指拨弄着湿滑的蚌肉，很快将骆驼趾分开，指尖挑逗着充血的小豆豆。
“主～主人～斯哈～”双唇分开，两人的舌尖拉出一道淫靡的弧线，孟依然面若桃花，动情地呼喊着夜玄，搭在手腕上的双手也逐渐用力，往自己的双腿间拉扯着。顺着少女的动作，夜玄双手一同爱抚着已经泛滥的穴口，手指插入了柔软的嫩肉，轻轻的扣挖着紧致的肉壁。
“想要了吗？明明还是第一次，就像是小馋猫一样了呢～”温热的气息喷吐在耳垂旁边，孟依然的身体微微一颤，“主人～快让我也变成您的女人吧～”
“既然依然都这么心急了～那不如你自己来～”原本还在抚弄小穴的双手按在了白皙的大腿上，沿着大腿根部不断地抚摸。含情脉脉地白了夜玄一眼，孟依然真就主动地双手向身后探去，找到了已经鼓胀的肉棒。
“可恶的主人～明明自己都已经勃起了，还要逗人家～”身体靠着夜玄胸膛，孟依然的娇躯抬起了些许，火热的肉棒从身后来到了双腿间，原本微微分开的双腿夹在了一起。有力的大腿逐渐用力，为夜玄带来了堪比小穴的压迫感，孟依然双腿伸直，小幅度上下磨蹭着，肉棒紧贴着蚌肉，被大腿根部不断撸动，可由于肉棒过于厉害的长度，龟头从腿缝间冒出。
“这样可不行哦～一直这样可射不出来哟。”双手重新回到了乳肉上，夜玄揉捏着温软，调侃般催促着孟依然。少女的双颊红艳欲滴，尝试了许久后双腿都已经有些酸软，可铁棍一帮的肉棒只是挂上了一层水色，倒是自己的穴口已经涌出许多的淫液，身体随着升腾的欲火不断升温。
“那…主人，您…躺下去…”
“听你的哦～小依然～”松开了少女的乳肉，双手扶着对方胯部的位置，夜玄向后躺倒下去，余光微瞥，看到了一旁扭过脑袋来的苏凌雨。如同偷吃被发现一般，苏凌雨连忙将脑袋扭了回去，身体上连绵的高潮让她紧紧咬着嘴唇，大脑似乎已经适应了下体传来的刺激，虽然还在不断地高潮，但她已经可以忍住不发出更多的呻吟，只是默默承受着无边的快感。
嘴角微微一勾，没有戳破苏凌雨的动作，夜玄欣赏着眼前少女光洁的后背，等待着她的主动。前伸的双腿蜷缩跪起，孟依然跨坐在夜玄的腰上，随着肉棒与腿根分开，大片亮晶晶的水渍出现，孟依然的内心小鹿般跳动，双手握住肉棒撸动起来。
很快便做好了心理准备，孟依然将自己的胯部微微向前送去，抓着夜玄勃起的阳具往自己穴口压下。龟头被两片滑嫩的软肉包裹，里面的媚肉不住蠕动，似乎在渴望着肉棒的插入。
身体左右摇晃，肉棒研磨着穴口，本就泛滥的小穴涌出更多爱液，很快阳具便向小穴内一点点滑去。紧致的甬道被挤压着分开，狰狞的大小轻易地将还未开垦过的肉穴完全堵死。
抿着自己的唇边，孟依然的身体缓慢却坚定地向前压去，沟冠被褶皱包裹，在向更深处进入时滑过一道道敏感的神经，少女的额头上浮现出细密的汗珠。
双手松开，死死地攥住夜玄放在自己胯部两边的手腕，孟依然不断地深呼吸，想要放松自己的身体。可异物的入侵让小穴紧绷起来，虽然身体已经充斥着欲火，可对于未知的本能恐惧让穴肉迅速缠绕上去，希望阻止肉棒的侵入。
还没插入多少便传来了极大的阻力，夜玄感受着包裹上来的紧致，比起兜兜与两姐妹更为窄小的肉穴让他有些惊喜。
掌心摩挲着少女的肌肤，夜玄安抚着自己前方的女孩，从后面看去，她那微微颤抖的肩膀暴露出她此时紧张的内心，夜玄耐心地等待着，没有开口催促的想法。
身体停顿，孟依然的胸膛不住地起伏，胸前的软肉颤颤巍巍地摇晃，她有些尴尬地发现，夜玄的肉棒有些出乎意料的巨大。原本看着苏凌雨被随意地抽插，少女以为自己也可以轻松承受，但现在现实却给了她巨大的打击，仅仅插入了前端，她便已经有些心有余而力不足了。
“嘶…呼…”双唇微分，粉嫩的下唇上有着几道牙印，孟依然终于忍耐不住发出了些许声音，虽然她极力压制，但夜玄还是听出了少女的为难。
“需要我帮忙吗？小依然～”夜玄的手指勾了勾，些许瘙痒从腰间传来，孟依然的身体微微一软，但还是很快将自己的身体稳住，“别…别这样，好痒…让我自己来…主人～”
夜玄的动作让孟依然的力气直接泄掉，有些艰难地重新提起力量，少女的身体向上挺起，原本坐下的大腿逐渐立起，原本斜立着的肉棒完全挺立起来。
身体向前俯去，双手撑在了夜玄的双腿上，少女的臀部高高地翘起，由于分开的双腿，粉嫩的菊蕾与下方交合的细节毫无保留地展示在夜玄眼前。
晶莹的蚌肉微微透露出粉色，一根巨大的肉棍将阴唇完全撑开，淫液沿着棒身向下流淌，上方的菊蕾微微收缩，龟头上以相同的频率传来一下下缩紧的快感。
两团硕果微微垂下，抓着夜玄双腿的手因为用力而泛白，做好了心理准备的孟依然将自己的身体下沉，随着直立的大腿逐渐折叠，这个姿势下肉棒的插入顺利许多。
肉棒强硬地分开了媚肉，很快前方出现了一层不一样的阻碍，孟依然下压的身体再次停顿，酸软的感觉从身下传来，但更多的是异样的充实与快感，就连她自己都有些意外，不知为何没有丝毫的疼痛。
“很厉害呢～小依然，没想到你的身体天生就这么淫荡呢，只是第一次就享受起来了～”虽然没有转过身来，但已经出现的低声娇啼说明着少女的欢愉，婉转的声音虽然没有半点内容，但作为情绪的发泄已经绰绰有余。
“讨…讨厌～”嘴上小声地埋怨着，身上的动作却没有丝毫的停顿。身体开始小幅度地上下起伏，插入的肉棒在穴肉里来回抽插着，虽然只有前端不到一半的长度被吞入穴肉，但紧致的缠绕还是带来了不俗的快感，本就巨大的肉棒再次膨胀了一分。
“还～还在变大？”穴肉被一点点撑开，发现肉棒还没有到达最大的程度，孟依然喘息的声音中带着震惊。少女的脸颊满是红霞，微张的双唇不时地开合，吐出勾人的叫声，小腹下方传来的酸软快感让她有些难以抵抗，面对似乎会无限膨胀的肉棒，孟依然脸上露出了一抹决绝的神色。
“抱…抱歉了，主人，依然可能会承受不住了～”虽然现在的她还能勉强支持，但明白继续深入自己肯定会直接晕过去的孟依然小声地开口，不等夜玄的回应，丰腴的双臀陡然抬起后重重地落下。
肉棒一直抽出到穴口的位置，紧接着少女的身体全力落下，如同热刀切黄油一般，狰狞的巨龙冲破了层层叠叠的褶皱，处女膜被一瞬间撕裂，肉棒的势头丝毫不减，直到撞在了子宫上才最终停下。弹嫩的子宫直接在重击下变形，小腹上出现了一个醒目的凸起，少女蜷缩的身体直接瘫软下去，一股水箭从耻丘下喷溅出来。
“噫噫噫噫！”些许撕裂的疼痛终于出现，但跟多的是从未体验过的极致快感，子宫遭受重击后，肚子传来了脏器被绞动的快感。一瞬间孟依然直接失禁绝顶，尿液与淫液一同喷出，“呲呲”的水声持续了十几秒才逐渐停止。
向前俯下的身体软了下去，乳肉在双腿的挤压下变形，少女的身体拱起，伴随着痉挛不断地颤抖，断断续续的呻吟发出，一时间她提不起半点力量。
“真是的，实在不行就慢慢来嘛，这么心急，我又不会怪罪你什么～”大部分肉棒被温暖包裹，四周的淫肉痉挛着收缩，随着肉壁一下下搏动，子宫如同小嘴一般吮吸着龟头，阵阵快感让肉棒不住颤抖，但夜玄还是忍住了并不是很强烈的射精欲望。
身体坐起，夜玄抓住了孟依然的双臀，少女的身体一顿，可如同鸵鸟般埋着脑袋，没有别的动作，不知道是由于破处的疼痛还是由于快感的冲击，她保持着这个姿势一动不动。
“好啦～别装了，我要开始动啰～”前伸的双脚分开收回，少女的上半身趴在了床上，双手蜷缩在胸前，屁股却高高地翘起，就如同等待交配的魂兽一般，看起来诱人又淫靡。
“等…等一下，有点痛！”有些惊慌地开口，少女的第一次高潮来得有些仓促，高潮的余韵很快褪去，夜玄的话语让她慌乱起来。身体的欲火消减许多，女孩这才发现自己似乎并没有做好迎接如此巨物的准备。
“现在可不能停了哟，你已经舒服过一次了，现在轮到主人了哟～”没有理会孟依然的求饶，夜玄抓着雪白的臀部，胯部开始前后挺动起来，肉体碰撞的“啪啪”声响起，伴随着抽插的频率不断提升，孟依然的声音也很快变调。
“噫噫！主人～主人！好大，肚子里好奇怪～要被插坏了，依然要坏掉了，啊啊啊啊！”身体随着夜玄的冲击前后摇晃，孟依然浪荡的叫声逐渐放肆，少女的矜持已经被抛之脑后，渡过了最初的疼痛后，快感在肉棒的攻势下爆发出来。
原本蜷缩在胸前的双手此时紧紧地攥着打湿的床单，脑袋胡乱地摇晃着，孟依然的脸上挂起了极致欢愉的表情，在她自己都没发现的情况下，身体开始迎合起夜玄的肉棒。“噗嗤～噗嗤～”些许水花伴随着翻出的粉肉被肉棒带出，不知是绝顶的潮水还是普通的淫液，两人的交合出现了液体被搅动的淫靡声音。
“真是可爱呢～明明自己受不了，还是要主动～”俯下身体，双手按在了孟依然的肩膀上，夜玄带来了动作愈发的粗暴，肉棒逐渐尽根没入，骇人的凸起不断在肚脐上下出现。子宫在一次次冲击下酸软变形，孟依然只觉得自己的内脏都全部错位一般，低垂的脑袋不断地干呕，但从舌尖滴落的只有些许的津液。
“要射了哦～依然要好好接住哟～”按着少女的娇躯，将她的身体往自己胯下全力送去，夜玄发出一声低沉的嘶吼，“咕嗤～”的声音响起，被撑到半透明的蚌肉间爆发出一大股白浊，就如同被捏破的泡芙一般，精液迅速倒涌出来。
龟头抵着子宫口，精液穿透了窄小的孔洞，毫不留情地冲刷着娇嫩的内壁，已经高潮的身体被送上了新的顶峰。
“嘿嘿…嘿…”身体完全无力地趴在床上，孟依然脸上挂着满足的阿黑颜，双手已经松开，身体还在一下下痉挛着，虽然没有直接失去意识，但此时的少女显然已经无力继续下去。
肉棒缓缓抽出，大开的肉洞迅速收缩着，比起苏凌雨，少女恢复的速度似乎有些迅速，很快只留下了一条还在冒出白浊的蜜裂，大量的精液被直接留在了阴道里面。
“差不多了呢～小雨，这两样东西你要乖乖地留在身体里哦～等我们下次开始，就可以好好满足了～”红色的绳索逐渐解开，苏凌雨白皙的肌肤上遍布着一道道鲜红的压痕。一条皮质的贞操带缓缓将耻丘下方覆盖，伴随着咔嗒一声响起，苏凌雨身下就只留下了一个用于排泄的孔洞。
“呼…哈，主人，我会疯掉的，求求您，不要这样！”口球被扯下，双臂得到释放后，苏凌雨一下子抓住夜玄的手臂，脸上带着哀求与惊慌，夜玄的命令她无法违抗，一想到之后无论在哪里都会被身体里的两个道具时刻折磨，她就感到一阵恶寒。
“乖～去找妹妹吧，她那里也有你的钥匙哦，只要她同意，你也可以休息一下～”捏了捏苏凌雨的脸庞，夜玄将手臂抽出，晃了晃一串出现在指尖的钥匙，抱起床上的孟依然向浴室走去。
“妹妹？为什么妹妹那里会有钥匙？”
“因为，这可是你妹妹的提议呀～她说了，在拿了你的第一次后，就用这种方式调教，肯定会和她自己一样，变成一个只知道做爱的肉便器的～”
夜玄的声音逐渐微弱，接着便被水流声取代，苏凌雨呆呆地坐在床上，此时的床单已经被完全打湿。身体陡然痉挛一下，高潮如约而至，苏凌雨有些失神的表情被打破，一下子反应过来的她捂着自己的小腹，踉踉跄跄地向衣柜走去。
“妹妹…呵呵呵～我一定要让你体验一下…噫！什么是…姐姐的爱！”
强忍着身体的酸软，苏凌雨很快穿戴好外套，戴着贞操带的她没有穿内裤，随着前进的步伐，她的身后留下了一滴滴水渍。
