从斗罗开始收取性奴的诸天之旅12

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22829515

第一次做爱的时候便被直接射满了子宫，又一次晕过去的她还会继续吗？
约稿加V喵~：lgcloveself

#R-18
#斗罗大陆
#性奴
#抽搐/痉挛/颤抖/扭动/打摆子/蜷缩/抽筋
#肉便器
#失禁
#子宫交
#深喉
#阿嘿颜
#孟依然


身体在浴缸中不断地起伏着，白皙的乳肉随波逐流一般翻卷起阵阵的肉浪，婉转的呻吟逐渐掩盖了水花的声音，苏凌雨仿佛溶化在浴缸里一般，柔软的身体完全瘫在了夜玄怀里。紧抓着少女纤细的腰肢，肉棒激烈地向上冲击着，龟头一次次叩击着紧缩的子宫口，少女的花房受到了从未体验过的刺激，淫液一股股地喷出。
虽然重新开始淋浴，但孟依然的眼神却不时地往两人看去，看着比自己大两岁的苏凌雨胸前的硕果却比自己略逊一筹，她露出了一丝得意的表情。没有注意到孟依然的小表情，夜玄的动作逐渐激烈起来，一次次重击仿佛将苏凌雨的内脏都向上挤压转移一般，她的喘息与呻吟已经化作了放肆的浪荡叫声。
原本平坦的小腹上，一个显眼的凸起不时地浮现，顶端的边缘在一次次抽插下向上转移，很快超过了肚脐的位置。苏凌雨只觉得自己的肚子都被搅成了一团，急促跳动的心脏仿佛要从胸前冒出一般，她的意识已经恍惚起来。
“嘎…啊啊啊啊啊！”身体全力地想要挺起，可由于夜玄的双手紧紧地压着她的胯部，苏凌雨的身体在浴缸里抽搐起来。仿佛灵魂都飞上云端，在到达高潮的瞬间，苏凌雨的双眼便完全翻白，露出了一个崩坏的阿黑颜，整个人只剩下了无意识地呻吟。
龟头突破了一圈紧致细小的肉环，进入了一个更加光滑弹嫩的地方。夜玄的肉棒前端插入了苏凌雨的子宫，本应该用来孕育新生命的少女花房，此时却迎来了不速之客。如同飞机杯一般套在了肉棒前端，身体在绝顶的瞬间，苏凌雨便直接失禁。
粉嫩的菊蕾直接张开，可是由于之前的灌肠，此时只能不断地开合蠕动，温水不断地涌入后被挤出。蚌肉之间细小的尿道口打开，一股清冽的液体冲破了水面，在半空中划出一道弧线后落在了地板上，不远处关注着两人的孟依然目瞪口呆地看着这道水柱。
“这这这…这是尿尿吗？难道做这种事情还会直接尿尿吗？那也太…”看着昏死过去的苏凌雨，孟依然的脑海里掀起了巨大的波浪，羞耻与好奇中，夹杂着些许期待，她已经停下了冲洗的动作，盯着在浴缸中起伏的瓷白肉体。
“好了～依然，你先洗吧～洗完了来卧室哦，门给你开着。”
“哗啦～”抱着苏凌雨的夜玄站起身来，双手穿过少女的腿弯搂住娇躯，少女的身体靠在夜玄的身前，两人交合的位置一下子暴露出来。身体微微地下沉着，全身的重量几乎都落在了插入小腹的肉棒上，娇嫩的子宫由于巨大的压力被拉扯着，一阵阵扩张与酸软的快感传来，苏凌雨的下身再次喷出一小股液体，前一次高潮的余韵还未褪去，她便又一次到达了绝顶。
“好大…好厉害…真的没问题吗？”一下子捂住了自己的嘴巴，手中的喷头落在了地上，孟依然震惊地看着苏凌雨小腹上的凸起，那里几乎将夜玄肉棒的形状都透印出来。
抱着苏凌雨的双臂向上抖了抖，少女的身体抽搐了几下便没了更多的动静，已经失去了意识的少女如同一个玩偶般没有其他的反应。迈步向前走去，少女的真面如同被把尿一般展现在孟依然眼前，随着夜玄的前进，狰狞的肉棒小幅度抽插着，不断地拉扯着子宫上下移动。
“等会洗完了就过来哦～”
“好…好的，主人…”虽然称呼已经转变，但孟依然一时间还是难以接受夜玄那恐怖的肉棒，就在刚刚的场景中，她已经注意到苏凌雨穴口露出的肉棒根部，和自己的武魂蛇头拐杖对比了一下，发现那根肉棒似乎比自己武魂最粗的地方还要大上一圈。深褐色的瞳孔微微颤抖，孟依然虽然还未进行过男女之事，但她明白，那个阳具完全不是人类该有多大小，她不禁想起了之前看到家族里马匹配种的场景。
抱着苏凌雨直接踢开卧室的房门，夜玄的胯部向前顶去，少女的娇躯随着小穴内的肉棒一下下向上弹起。随手将梳妆台上的杂物扫到一旁，夜玄抱着姐姐腿弯的双手松开，少女已经瘫软的身体向前倒下，双腿微微弯曲地垂落，没能给身体带来丝毫的支撑。
“咕…”肚子与胸膛传来的挤压感让苏凌雨下意识地反胃，可身体已经完全清空的她双唇间只是流出些许透明的津液。峰峦与木制桌面挤压，扩大成平原，脑袋侧着耷拉在桌面上，此时的苏凌雨就如同没有反应的烂肉一般，姐姐过于敏感和娇柔的身体反而让她比妹妹先一步成为了如同“肉便器”一般的存在。
双手拉住了苏凌雨垂下的双臂，如同马夫拉住了缰绳一般，夜玄的双手向后扯着，一下子，少女的上半身后仰挺起，原本被压扁的软肉也更加突出。由于这个动作，苏凌雨的胯部抵在了梳妆台的边缘，耻丘向上的肚子上出现了压迫的凹痕，这个位置刚好压在了少女的膀胱上，一时间失禁的感觉从下身源源不断地传来。
如同策马奔腾一般，拉着苏凌雨的双手，夜玄开始粗暴的抽插起来，深入子宫的肉棒猛烈的顶撞着，原本弯曲的双腿一下子向两边分开，呈现出倒“V”的姿势，脚尖踮起不住的颤抖。翻白的双眼艰难地聚焦着，瞳孔中海充斥着恍惚，苏凌雨的身体随着身后传来的冲击不断地摇晃着，胸前的乳肉摇晃出眼花缭乱的乳浪。
“咿～呀！啊…啊～”涎水沿着下巴滴落，从锁骨汇聚入沟壑间，苏凌雨的意识幽幽转醒，可迎接她的，是狂风骤雨般从未体验过的快感。在她失去意识的时间里，身体依旧根据快感连续绝顶高潮着，而现在，这些快感如同潮水涌入大坝的溃口一般，找到了宣泄的目标，一时间，快感、扩张感、失禁感乃至酸软疼痛与高潮余韵，都一股脑向刚刚清醒的意识冲去。
“啊啊啊啊！坏掉了！肚子坏掉了！主人…主人的肉棒太厉害了，小母狗已经回不去了～变成主人的肉便器了！噫噫噫！”意识被不断地冲散后强行揉和，苏凌雨分开的双腿挣扎着踢蹬，可由于角度太大，她踮起的脚尖不断地在地板上滑来滑去。柔软的身体被拉扯着，苏凌雨下意识地挣扎着，想要摆脱束缚与快感，如同坠入高潮地狱一般，无论她怎么扭动娇躯，恐怖的快感都如影随形。
“噫噫噫！脑袋烧掉了…嘿嘿嘿…肉棒，大肉棒…内脏都被顶开了…再进来一些吧…嘿嘿嘿…”一次次痉挛下，苏凌雨的脑袋缓缓垂下，脸上带着怪异的痴笑，淫荡的言语喃喃发出。梳妆台发出些许“嘎吱”的声音，原本精心挑选的坚固家具承受着不应该承受的压力，此时似乎已经到达了极限，正在向主人不断地哀鸣。
“要射了，凌雨～”
“射吧！射吧～狠狠地中出小母狗的子宫～我要当主人的精液肉便器，用精液把我的身体填满吧～”狂乱地回应着夜玄，苏凌雨的身体紧绷着，小穴与子宫不断地收紧，几乎没有缝隙的套在了肉棒上，完全变成了肉棒的形状。
“噗嗤～噗嗤～”精液喷射的声音响起，压在桌沿上方的肚子逐渐鼓起，原本的棍棒状变成了圆润的弧形。少女的子宫已经被注满，滚烫的精液将花房撑开，压迫着已经由于抽插略微有些移位的脏器，高潮与绝顶一直没有停下，苏凌雨的声音已经逐渐变得虚弱，似乎全部的能量都耗费在与快感的搏斗之中。
松开了苏凌雨的双臂，瘫软的上半身一下子落下，沉闷的肉体碰撞声传来，侧在梳妆台上的脑袋一动不动，口水沿着嘴角向下流淌，很快出现了一大滩水渍。抓着少女的屁股，身体向后退去，肉棒一点点向外抽出，已经滚圆的子宫跟着一同向外拉扯着。
狗官沟冠与子宫口紧紧地卡在了一起，由于肉环的紧贴，大量的精液被堵在了子宫里面。四周的肉壁痉挛着，缠绕在向外抽出的肉棒上，似乎不想让这根期待很久的肉棒离开自己的身体。
“啵～”淫靡的声音响起，如同拔出了瓶塞的汽水一般，白浊混杂着淫液从子宫涌出，很快便从大张的蚌肉间垂落，犹如挂起了一道白色的瀑布。一个粉色的肉洞大大的张开，透过挂满精液的肉壁，向外吐着白浊的子宫口清晰地展现出来。少女粉嫩的花心不断蠕动着，开合的子宫口似乎在吮吸着什么，趴在桌上的身体不时地痉挛一下。
射过的肉棒垂落在双腿间，上面布满了淫液与白浊，哪怕已经软下，依旧可以看出其不俗的体积。看了看趴在梳妆台上的苏凌雨，确定她没有什么大碍，只是由于快感又半昏迷过去后，夜玄便转过身来，“依然～看了这么久，觉得如何？”
“主…主人，我不是故意偷看的，只…只是怕打扰到您…”看着趴在桌面上一动不动的雌肉，孟依然如同受惊的小鹿一般满眼惊慌。此时的她一只手捂着自己耻丘下方，一只手捂着自己丰硕的乳肉，由于峰峦过于挺拔鼓胀，些许粉红从指尖露出。
“怎么算是偷看呢～是我叫你过来的呀，想必，你也应该知道接下来要做什么了吧？”关上了卧室的房门，夜玄坐在了床边，双腿分开，撑着自己的膝盖，他向孟依然挑了挑眉。看着对方胯下巨大的阳具，孟依然咽了口口水，挡着自己关键部位的双手放下，有些扭捏地挪动到夜玄身前。
作为被夜玄控制的第四个女人，孟依然的年龄最小，仅仅只有十三岁，但她胸前的硕果却是最为饱满的。白皙浑圆的乳肉并没有由于过大的重量而下垂，少女紧致光滑的肌肤让双方挺起，两点红梅点缀在顶端，比葡萄干略小的肉粒已经充血发红。沿着小腹向下，光滑的耻丘与蜜裂似乎有些半透明的质感，白皙的肌肤还泛着水光，现在的孟依然说一句童颜巨乳也完全不为过。
“直接跪下吧，蹲着你等会可受不了～”看着缓缓蹲下身子的孟依然，夜玄提醒到。听到了夜玄的话语，原本并拢蹲下的双腿继续下沉，膝盖落在了地板上，大腿与小腿交叠在一起，孟依然的上半身挺起，脸颊差不多与肉棒到达了同一平面。
没有继续开口，如同逗弄小猫一般，夜玄一只手捏住了孟依然的脸，将她脑袋微微抬起。眼神中带着闪躲与迷茫，少女还有些婴儿肥的双颊在手指的按压下微微凹陷，双手还放在自己的大腿上，孟依然迟疑了片刻便含糊着开口，“主…主人，我到底应该干什么…”
“果然还是青涩呢～用手扶着这里，然后用舌头舔干净就行～”指了指自己的肉棒，夜玄松开了捏着孟依然脸颊的手。点了点头，孟依然虽然并没有完全明白这么做，但还是按照夜玄的指示向前挪动着自己的身体。
膝盖与地板磨蹭，孟依然的身体来到了夜玄双腿中间，柔荑握上了粗大的肉棒，有些粘腻温暖的触感传来，少女螓首轻移，靠近了被自己抓起的肉棒。一丝腥味与甜腻混杂着从琼鼻涌入大脑，孟依然皱了皱自己的眉头，但还是小猫一般探出自己的舌尖。
少女的舌头如同淡粉色的布丁一般，缓缓地落在了龟头上，一滴残留的白浊被卷入口中，怪异的味道让孟依然不太适应，但少女并没有停下，舌头绕着龟头不断地打转。很快，随着舌头滑过沟冠最后一丝缝隙，肉棒上端只剩下了津液留下的水光。
葱白的手指握着逐渐膨胀的肉棒，与狰狞的阳具比起来，孟依然的双手如同艺术品一般小巧。一只手托着下方的蛋蛋，一只手抓住了肉棒前端，少女的舌头开始在棒身上游离。
从上方向下看去，一根粗长的肉棒横在了少女的脸颊上方，可爱的双颊微微潮红，一时间构建出一幅有些淫靡的场景。
舌头极力舔舐着，原本软下的肉棒此时已经再次勃起，孟依然只觉得握住肉棒的手中传来了些许拉扯的力量，但她还是紧握着肉棒，清理着上面的残留液体。
肉棒完全挺立，就连下面蛋蛋粘着的些许白浊都被清理干净，孟依然看着眼前的巨龙，不知道该干什么的她有些手足无措，只是轻轻地不断撸动着。看着眼前少女迷茫的表情，夜玄嘴角咧起，“依然，接下来要把肉棒含到嘴巴里哦～”
“啊？不…不应该…插到下面吗？”夜玄的话语让孟依然有些无法理解，看着眼前的肉棒，她十分怀疑这个东西到底能不能进入自己的身体，无论是嘴巴还是小穴，尺寸似乎都完全不匹配。双手放在了孟依然的脑袋上，揉着她的顺滑短发，夜玄并没有着急，“依然～这叫口交哦～还有更多的服侍技巧，之后你可要和你的姐姐们好好学一下，至于现在，就按照我说的来做吧～”
“好的…主人。”
“把牙齿收一下，嘴巴全力张开，舌头顶着刺激不要停下，要是坚持不住了就拍一拍我的手就行～”
按照夜玄的指导，孟依然樱红的双唇张开，双手握着肉棒根部，少女温润的唇舌覆盖在龟头上。极力收着自己的牙齿，嘴巴已经张大到“O”形，龟头终于勉强挤进了口腔中。湿滑紧致的触感包裹着前端，收拢的唇瓣卡在了沟冠下，舌尖挑逗着龟头马眼，本就鼓胀的肉棒再次扩大了一圈。
“很乖呢～依然，还可以继续吧～”少女并没有发出中止的动作，双手只是重重地按在了夜玄的大腿上，微微弓起的身体不断颤抖着，她艰难地点了点头。
放在少女脑袋上的双手缓缓用力，肉棒向口穴更深处滑去，本就被撑开的双唇逐渐变成半透明的状态，如同粉色的玛瑙一般套在肉棒上。
原本灵活的舌头由于肉棒的侵入逐渐被压在了下方，舌面舔舐着下方尿道的位置，孟依然的呼吸逐渐急促起来。龟头很快抵达了深处的喉咙，反胃的感觉传来，孟依然的身体不安地扭动着，含糊不清的声音传出，按在夜玄大腿上的双手抓出了些许印记。
“很厉害呢～依然居然可以坚持这么久～接下来就是深喉了哦～是口交中最厉害的一种，小依然要继续吗？”看着全力忍耐着自己肉棒的孟依然，夜玄并没有强求她的想法，就如同当初苏凌雨晕过去一样，毕竟这些女人，始终都是自己的“物品。”
“呜呜…唔～”脑袋摆动着，孟依然拒绝了夜玄的好意，甚至不等夜玄双手用力，她原本撑在夜玄腿上的双手就垂下，握拳按在了自己的大腿上，似乎已经下定了所有的决心。
