从斗罗开始收取性奴的诸天之旅30

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22988172

安排好两女后，回到索托城的夜玄终于等到了主线目标，唐三和小舞。
约稿加V喵~：lgcloveself

#斗罗大陆
#小舞
#朱竹清
#唐三
#夜玄
#剧情向
#少女
#中文


带着朱竹清回到了星斗大森林中，少女的猫尾猫耳消失，站在夜玄旁边的她面色微冷，显然这才是她原本的性格。朱竹云已经带着三个魂王回去复命，生命力催动，确定这一小片地方迅速被植物重新占满，恢复到原本的状态后，夜玄解开了周围的空间封锁。
    “竹清，走吧，去看看你的未婚夫。”带着玩味的笑容，风元素包裹着少女，夜玄向索托城的方向疾驰而去。听到了夜玄的话，朱竹清刚想开口，却见夜玄已经跑远，只得迅速跟了上去。
    夜色降临之前，夜玄带着少女来到了森林边缘地带。高耸的峰峦随着激烈的喘息起伏，朱竹清扶着一旁的树干大口喘气，些许发丝粘湿在额头上，“主人，你听我解释…我都没见过…那个未婚夫…”
    “我当然知道呀，他都已经被我收作手下了，竹清在担心什么呢～”一个蓝银草构建的帐篷迅速出现，将一小片空间封锁后，夜玄钻进了帐篷，“进来吧，今天晚上就不赶路了～”
    “唉…这样吗？”愣了一下，少女没有感到多少意外，只是迅速把衣服脱了个干净，用夜玄汇聚出来的水球冲洗了一下后便钻进了帐篷。将少女身上的水渍烘干后，夜玄抱着香软闭上了眼睛，嗅着夜玄身上的味道，朱竹清冷清的脸上浮现出微笑，抱着夜玄的双手微微用力，两人就这样相拥而眠。
    第二天中午，索托城一家饭店的贵宾室里，戴沐白坐在餐桌边，看向朱竹清的视线满是恭敬。挤在夜玄身边朱竹清打量着眼前的一头金发的戴沐白，那双异瞳让少女多看了两眼，不过她还是冷清地开口，“戴沐白，你也知道，我已经是主人的宠物了，我们之间的婚约就取消掉吧，家族那边，主人已经给姐姐安排好了。”
    “好的，既然婚约解除掉了，我是不是可以继续去…关爱一下那些需要温暖的女人了？朱小姐…”
    “你还是喊我二小姐或者竹清吧。”看了一眼夜玄，见他没有反对后，朱竹清面色冷清地开口，“你的私生活我不会过问，只希望白虎武魂的血脉不要被播撒得到处都是。”
    “哈哈哈…二小姐，我每次都会做好准备的，如果没有别的事情的话，我就不打扰主人和二小姐了？”摸了摸头发，戴沐白笑着开口，他是被夜玄从勾栏里喊出来的，保留了本性的他早已明白婚约必定会被取消，所以这些年来他已经成为了勾栏里闻名的阔少。
    “去吧，过几天开学你可别迟到了。”摆了摆手，戴沐白推门离开。在他走之后，朱竹清一下了搂住了夜玄，柔软的身体扭动着向桌下钻去，食髓知味的少女，已经化作了名副其实的小馋猫，只要有机会就想要用夜玄的来满足自己。
    三天的时间，夜玄带着朱竹清逛了逛索托城，更多的时候，则是在龙蛇家族的族地里，和孟依然一起大被同眠。而面对这个比自己小几岁，却有着傲人身材的少女，孟依然非常的高兴，毕竟，原本在几女中年龄最小的她现在也是个姐姐了，所以她经常带着朱竹清轮番与夜玄交战，可是却始终都是两女败下阵来。
    刚过中午的时间，一对男女进入了索托城，夜玄第一时间便察觉，随之而来的是代表唐昊的那个光点，显然，这对男女便是听从玉小刚安排来史莱克学院报名的唐三和小舞。
    自从给两人打下标记后，夜玄就发现，唐三身上不断增加的气运似乎会自动消磨那个标记，虽然无法完全抹除，却将可以感知到唐三的范围压缩到很小一个范围。起初夜玄还以为是唐三自己发现了，可在一次次给他加强标记的过程中，夜玄发现这似乎是世界意识本能“反抗”。
    作为这个时间段的世界之子，唐三被世界意识保护着，夜玄能做下无法抹除的标记，靠的就是天一珠，毕竟天一珠似乎也很渴求唐三那庞大的气运。不过小舞倒是被随意标记，实验了几次后，夜玄便不再理会唐三身上的异样，毕竟自己也是在世界意识下渡劫了好几次的“魂兽”了，哪怕直接杀了唐三，夜玄也已经不可能被世界意识排斥。
    一直留着唐三的原因，自然是为了可持续性竭泽而渔，现在唐三身上的气运已经比十万年天劫带来的气运还要多，等他们加入史莱克学院之后，就是夜玄开始“养猪”的时候。毕竟史莱克学院里的三个学生，戴沐白他们三人，由于被夜玄完全奴役，现在每年产生的气运已经有些稀薄了。
    朱竹清和孟依然两女不在身边，夜玄独自一人等待着唐三和小舞出现。没有人他等太久，很快一个活泼的少女出现在夜玄的视野中。
    粉色的短衫，白色的长裤，刚刚发育的胸部微微鼓起，一条乌黑发丝扎成的蝎尾辫向下垂过了小腿的位置，随着少女蹦跳的步伐，辫子带着发梢粉红的小蝴蝶结不断飞舞，纤细的蛮腰让少女勾勒出一抹曲线。比起看起来精致的少女，跟在她身后的少女却衣着朴素，淡蓝色劲装、齐肩短发，双眸看向少女的视线中带着些许宠溺，平凡的面容带着温和的微笑，唯一看起来精致的，就是那挂在腰间镶嵌着宝石的腰带。
    看着气质完全不搭的两人，夜玄微微点了点头，确认了他们行进的方向后，夜玄不再理会，向龙蛇家族的方向飘了回去。
    “哇！这里比诺丁城大好多，三哥！”少女惊奇地打量着周围繁华的街道，不时地买下些许街边零食，可没吃几口便丢给跟在身后的少年。
    “小舞，你买了这么多都只尝一口吗？”接过少女递过来的零食，唐三迅速地解决掉，语气中带着些许的无奈。
    “好啦～反正三哥你也有钱嘛～不用在意这些啦～唉，这个我也想要！”和唐三交谈着，小舞蹦蹦跳跳地前进。
    时间不断流逝，在索托城里闲逛的两人在一座三层的酒店前停下，“玫瑰酒店”四个大字在犹如花苞般的建筑前。拉着唐三进入了酒店，在唐三的坚持下，开了两个房间，小舞的脸上带着些许不高兴，“三哥～小时候都在一起睡的～现在一起睡的次数怎么还越来越少啦！”
    “好啦，小舞，你要清楚男女有别哟，毕竟你可是我妹妹呀，好了，晚安吧，明天带你出去玩，距离老师说的开学时间还有两天呢～”
    “耶，三哥最好了，晚安～”摆了摆手，小舞先一步钻进了房间。带着笑容摇了摇头，唐三也推门走进了自己的房间，可看到里面的情况后，他不免一愣，宽大的床铺被白色的纱帐围绕，周围弥漫着淡淡的香味，显然，这是一个情侣酒店，明白了刚才酒店前台诡异的眼神后，唐三盘坐在床上，将杂念摒除后开始修炼起来。
    旁边的房间里，小舞将鞋子一踢，随后小跑几步，一下子扑到了柔软的床上，少女的娇躯将柔软的床铺压出些许凹陷，小腿在半空中挥舞着，白色短袜包裹的小巧玉足呈现出匀称的形状。闻着房间里弥漫的香味，小舞的脸上浮现出些许的樱红，不知道想到什么的她将脸埋在枕头里，传出了些许嘿嘿的笑声。
    在床上翻滚了几下后，少女迅速地将裤子和上衣脱了下来，白色的三角裤和贴身的胸衣将少女发育良好的身体遮挡，小舞膝盖弯曲，用鸭子坐的姿势坐在了床上。双手抓着自己胸前，小舞揉了揉，“小兔子还没长大呢～三哥到底喜欢大的还是小的呢？”
    “确实是只没长大的小兔子，还在幼年期的十万年魂兽，怎么敢就这么在封号斗罗眼皮子底下逛的～”一道声音响起，小舞一下子扯起被子遮住了自己的身体，双眼中充斥着惊骇向声音传来的位置看去。
    “你是谁！怎么进来的！三哥！三哥！”
    “没用的，你喊啥都传不出去。不过我挺佩服你的，不知道是天真呢还是愚蠢呢，一个化形魂兽居然敢一直待在封号斗罗旁边，看来那个老东西是在给自己儿子准备未来的魂环呢～”靠在窗边，夜玄的语气满是嘲弄，这个房间已经被封锁，而代表唐昊的那个光点并没有在酒店附近停留，显然在探查附近的情况。
    “这位帅哥，你在说什么，我叫小舞，你是不是误会了什么？”看着夜玄年轻的面孔，小舞双眼的警惕稍微松懈，带着一丝甜美的微笑，双眸化作了粉红色，扯着床单的手放下，露出了些许光洁的香肩，“闯进女孩子的房间可是变态行为哟～不过看在你这么帅的份上，不如就当我们没见过吧？”
    第二魂技魅惑悄然发动，小舞调动着全身的魂力，身上浮现出一抹兔子的虚影。半秒钟不到的时间，小舞口中喷出一口鲜血，在一声悲鸣后直接倒在了床上，恢复黑色的双眸直接溃散，恐怖的反噬直接让她晕了过去。
    “真是个傻子，明明都把身份挑明了，居然还妄图魅惑，只能说不愧是最垃圾的兔子吗？”来到了床边，仅仅穿着贴身衣物的少女春光乍泄，一把掀开了被子，夜玄的生命力注入了少女体内。
    反噬的身体被迅速修复，随着生命力慢慢刺激着大脑，小舞缓缓睁开了双眼，一阵恍惚过后，她尖叫着抱住自己上半身，在床上不断后退着，直到靠在了床头，少女蜷缩成一团，“你你你…你个变态！”
    “看来你还没有认清情况呢～”少女的身体一下子腾空而起，在她不断地挣扎中，夜玄一下子掐住了小舞的脖子。一枚红色的魂环浮现，整个房间里一下子被让人窒息的威压充斥。
    “十万年魂环…你是封号斗罗？”少女的声音都直接变调，原本抓着夜玄手腕的双手垂下，伸直的双腿间传来一丝水声，白色的内裤上出现了一大片水渍，失禁的尿液随着颤抖的双腿向下滴落。
    “啧…果然是兔子才会有的反应，居然这样就被吓尿了…”眉头微微皱起，夜玄将小舞一下子丢在了床上，不着痕迹地后退了一步，他冷漠地看向前方已经放弃抵抗的少女，“现在清醒了吗？小兔子～”
    “冕…冕下，求求您…放过我…”已经顾不上失禁的羞涩，小舞挣扎着跪倒在夜玄面前，少女蜷缩成一小团，以土下座的姿势朝向夜玄，带着哭腔的声音颤抖着开口。
    “呵呵，你觉得有人会放过一块十万年魂骨吗？而且，就算我放过你，不过也是让那个小子多一枚十万年魂环罢了。”抱着逗弄小舞的想法，夜玄双手抱胸，站在床边，冷静下来的小舞内心已经一片死灰，但夜玄的话还是让她下意识反驳。
    “三哥他怎么都不知道！他只是一个大魂师罢了！”
    “哦～一个有着封号斗罗父亲的双生武魂，先天满魂力大魂师～”
    “什么封号斗罗父亲…三哥他父亲不是，走了吗？”茫然地抬起脑袋，小舞看着夜玄小声地开口。
    “看来已经被圈养的小兔子自己都不知道呢～只能说那个大叔藏得不错，不愧是取了个魂兽当老婆的人才。”
    “取了魂兽…您在说什么，要杀要剐请便吧，给我个痛快！”听了夜玄的话语后，少女依旧带着懵懂的表情，不过自觉逃生无望的她闭起了双眼，坐起身子让修长的脖颈伸展出来。
    “你自己看看吧～”带着玩味的笑容，夜玄将一大股信息直接塞入了小舞意识里。陡然涌入的信息洪流让少女痛苦地捂着自己脑袋，在床上来回翻滚着，过了几分钟，小舞躺在床上一动不动。
    飘在床上，夜玄探脚拨弄着少女的身体，脚尖抵着腰肢将小舞翻了个面后，她双眼带着不可置信，眼角止不住地流出眼泪，“你给我看的…是真的吗？”
    “我有骗你的必要吗？”看着满脸不可置信的小舞，夜玄嘴角勾起，“想清楚了就来找我吧，之后我们还会见面的。”
    周围的空间封锁消失，夜玄离开了这个房间，向族地飞了回去，朱竹清和孟依然已经回家，他并不急着直接将小舞收下，完成了自己的目的后，自然是时候回去陪两女了。
    就在刚才，小舞身上继续的气运已经几乎被天一珠吸取干净，剩下的些许气运紧紧地困在小舞体内，显然是十万年魂环和魂骨包含的气运。将这茬没有割过的韭菜收割，顺便施施肥后，夜玄便直接离开了，有着夜玄的警告，小舞完全没有逃离的想法。
    唐三真正的身世已经被夜玄告诉了小舞，知道了唐三父亲实际上就是昊天斗罗的小舞哪怕再怎么相信唐三，也已经种下了恐惧怀疑的种子。而对于放过了她的夜玄，小舞有着些许猜测，她十分地怀疑夜玄就是到达了化神期的化形魂兽，这才特地来吓唬自己，却但却没有直接将自己掳走，而是让她自己考虑要不要跟着夜玄。
    要是夜玄知道了小舞自己的脑补，只会再骂一声白痴，不过此时的夜玄已经搂着两女来到了阁楼二楼。
    在床上瘫了十几分钟后，下体传来湿答答的触感让小舞反应过来，少女的脸上瞬间布满了羞涩的表情。一下子从床上弹了起来，她看向了自己双腿间完全打湿的内裤，“哎呀！好脏！”
    “小舞，你那边有什么事情吗？”原本冥想的唐三一下子来到了墙边，小舞的惊呼被他一下子捕捉到，时刻注意着隔壁房间的他此时声音中带着些许焦急。
    “没…没什么，就是准备洗澡了，水温有点不合适，调一下就好了！”似乎印证着少女的话语，水流的声音淅淅沥沥地传来，小舞将粘着自己尿液的床单缠成了一团，塞到了浴室的角落里，内裤已经脱下，她的声音中还带着些许紧张，“干嘛，难道三哥你想和我一起洗澡吗？”
    “咳咳，你没事就行，早点睡吧，都这么晚了。”看了一眼窗外，夜色已经降临，放下心来的唐三坐回了床上，听着隔壁淅淅沥沥的水声，始终没有进入深度冥想的状态。
    将身体冲洗干净后，小舞将地板上的水渍清理掉，赤身裸体地躺在了床上，少女有些茫然地看着天花板，此时的她内心无比地纠结。知道了唐三的父亲是封号斗罗，而且一直在暗处跟着两人后，她的内心就一直笼罩着一层死亡的阴影。
    带着纷乱的思绪，小舞拖着在受到惊吓后疲惫的身体沉沉睡去，不过那皱起的眉头无疑说明着少女平静不下来的内心。
    在隔壁的唐三听着流水的声音消失，提起的心放了下去，重新进入了深度冥想中，一时间两个房间都陷入了寂静。
