从斗罗开始收取性奴的诸天之旅17

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22873881

第二次转生的阿银记忆还没完全恢复，直接认夜玄为主的她接下来会受到什么折磨呢？
约稿加V喵~：lgcloveself

#斗罗大陆
#性奴
#调教
#夜玄
#少妇
#人妻
#熟女
#蓝银皇/阿银
#意识改变


“呼，先离开这里，换个地方再试试。”迅速起身，夜玄看了看石室中央的蓝银草，犹豫了片刻，尝试着将它收入“玄一界”，已经初具规模的小世界里，迎来了第一个真正意义上的活物。
随着这根蓝银草的进入，原本游离的生命力开始以它为中心开始汇聚，下方的土壤被大量的生命力浸泡，带着金色纹路的草叶摇晃了几下，随后安定下来。
“看来以后可以开始往里面放东西了。”观察了一下自己空间里的情况，发现蓝银草并没有出现什么异样后，夜玄将注意力放回周围，封锁石室的空间薄膜消失，夜玄沿着原路穿透瀑布，回到了山谷中。
向山脉的一个方向疾驰而去，就连夜玄自己都不知道选择的方向是哪里，一直跑出了雷云的范围，月亮都已经升起后，夜玄才停下了自己的脚步。
周围已经出现了大量代表高年限魂兽的光点，夜玄查看了许久，终于找到了一个合适的位置。一个深入地下的山洞里，一只九万多年的蝎子奄奄一息地瘫倒在自己的巢穴里，坐在它的背甲上，夜玄累得不住喘息，与这只九万年的魂兽搏杀，消耗了他大量的魂力。
那株蓝银草出现在夜玄手中，随着双手用力，比普通的蓝银草更为坚韧的草叶一根根崩断，一个白色的魂环浮现出来。纯粹的生命力从这个魂环里散发出来，与所有魂兽都拥有的生命属性不同，这枚魂环里流转着最为极致的生命力。
泽芝武魂浮现出来，白色的魂环套了上去，仅仅几十年的魂环顷刻被吸收，一道乳白色的纹路出现在四道纹路中央，紫、红、白、青、银，五种颜色勾勒出一朵绚丽的花苞。
一道雷电穿透了身下的蝎子，漆黑的魂环浮现出来，耗费了几个小时，将其完全吸收后，那个白色的魂环化作了黑色。蓝银皇右腿骨从戒指中取出，溢散的生命力被夜玄吸入身体，不断地修补刚才受到伤势的同时还在填充着消耗的魂力。
“是时候试一下了，十万年魂环。”黑色的魂环在身前不断地飘忽，这是刚刚吸收的蓝银皇魂环，左手拿着完美品质的魂骨，右手拿着一枚草籽，那是刚才夜玄击杀了这颗十年蓝银草后出现的，“没想到蓝银皇的生命力这么强，哪怕死两次了还会重新凝聚。”
灵眸看到了范围收拢，夜玄的注意力落到了眼前的魂环、魂骨和草籽上。三者间相同的波动不断起伏，随着魂骨里的能量不断抽出，魂环的年限很快到达了十万年的门槛，九道纹路再次逐渐连接，山洞外的天空迅速出现雷云，这次没有夜玄的打断，很快出现了一个闪烁着电光的漩涡。
不知过了多久，一道血色的纹路出现在魂环上，夜玄睁开了眼睛，巨大的威压瞬间扩散开来，十万年魂兽的气息爆发，这一小片的山脉瞬间无比寂静。几秒钟，无数魂兽狂奔的声音响起，所有万年的魂兽都向这个气息范围外跑去。而那些低于万年的，除了有着高级血脉的，全部都直接昏死或者瘫软下去。
将草籽丢回了“玄一界”，魂骨埋在了草籽下方后，夜玄直接冲出了山洞，迎面而来的，是一道手臂粗细的雷电。没有丝毫躲避的想法，夜玄直接迎头而上，原本在精神之海里的天一珠躁动起来，主动加大了第一个能力的吸收效率，大量纯粹的雷属性被夜玄吸收，而一缕气运从中剥离出来，被天一珠吸收。
自从将马红俊收入麾下后，天一珠的亏空便已经完全补满。而此时出现的雷劫，让夜玄找到了另一个获取气运的途径，想到另外的那些魂环，夜玄的心头不禁火热起来。
“轰！”一声炸响出现，一道大腿粗细的雷电再次袭来，配合着天一珠，这道劫雷被成功吸收，夜玄发觉自己的雷属性似乎将要蜕变。上方的乌云不断地旋转着，似乎在酝酿着更加强大的雷电，犹如暴风雨前的宁静一般，过了十几分钟，水缸粗细的雷柱向下撞来，瞬间便将夜玄笼罩在一片白光之中。
刺痛感从身体各处传来，身上的衣物瞬间消失不见，天一珠全力运转着，比之前吸收过所有的气运加起来还要多的白色雾气出现在精神之海中，形成了一团巨大的白色圆球。身上的伤口不断地撕裂又愈合，夜玄面色有些狰狞，他似乎明白了这个雷劫的不对劲了，世界意识似乎将他当作了渡劫的魂兽，所以落下的雷劫无比的强悍。
光柱持续了几十秒，原本下方的小山已经消失不见，化作了一个深坑，随着劫云散去，夜玄半空中的身体坠落下来，“呼啦～”，入水的声音响起，这里直接出现了一个水潭，拖着酸软的身体，夜玄划水来到了岸边，随即趴在了一块石头上。
身体各处传来了暖洋洋的感觉，一股气运在夜玄身上四处流窜，天一珠出奇地没有吸收这股气运。无头苍蝇般寻找了许久，这股气运似乎没有找到目标，最后不甘地顺着全身的经脉流淌一遍后，将夜玄的心脏包裹住。
翻了个身，身上传来了凉飕飕的感觉，夜玄坐了起来，有些尴尬地从魂导器里拿出了一套衣物穿好，“噼噼啪啪”的声音随着夜玄伸展的动作爆豆般响起。好在这枚戒指被强化了很多次，不然在这次雷劫下，夜玄估计只能光着身子在星斗大森林里游荡了。
“呼～”将身上的水烘干，一枚血红色的魂环在夜玄眼前微微波动，嘴角勾起，他露出了满意的笑容。灵眸武魂再次打开，夜玄头也不回的离开了这里，向星斗大森林的深处疾驰而去，现在的他犹豫这枚魂环的特殊之处，已经被世界意识认证为魂兽了，还是渡过了十万年雷劫的魂兽。
随着夜玄的不断深入，自身的气息也缓缓收拢，强横的威压被他迅速适应，很快在树林间奔袭的他恢复到犹如一个普通魂师一般。周围的魂兽气息愈加的强横，但让夜玄感到意外的是，始终没有出现让自己感到有威胁的气息，也就是十万年的魂兽。
按理来说，既然存在大明二明，小舞母女和蓝银皇这么多已知的未渡过十万年大劫的魂兽，就说明有更多的渡过十万年天劫的魂兽才对，毕竟刚才夜玄已经体验过雷劫的威力，理论上有着一定防御力的魂兽都可以轻易的渡过。
很快，两道强横的气息出现在夜玄感知到的范围里面，但紧接着夜玄前进的脚步陡然停下，因为在那两道气息下方，好多股强横的能量团缩在一起，每一个都给夜玄带来了不可匹敌的感觉。
“看来，这里真的是万年前的生命之湖了，也就是说，现在天梦冰蚕还在极北之地，银龙王和帝天他们还在沉睡，星斗大森林就只有天青牛蟒和泰坦巨猿两个高级战力…”
站在一棵古木的树顶，夜玄思索着现在可能的情况，从已知的情报看来，现在的银龙王他们估计才刚刚陷入沉睡，不然也不会任由唐三成神，不过鉴于对方胆小的性格，缩了几十万年也不知道看到多少神祇出现，也不排除她只认为唐三只是普通的人类神之一而不愿暴露自己。
至于大明二明，还有小舞，这三只只能说是魂兽之耻，硬生生靠着时间获得了十万年修为，还迟迟不敢渡天劫，只能说是和极北之地那只充电宝有得一拼。
“真不错，过个几年再来，希望那个时候，可以直接把下面那几个家伙逮住吧。”没有继续前进，只是远远地看到了那片不大的湖水，夜玄留下了标记后，向星斗大森林的外围退去。
半个月后，发现蓝银皇瀑布所在的山脉外围一个山洞中，一个盘坐的身影睁开了眼睛，现在的他已经将身体的提升完全熟悉稳定下来，隐藏着气息在这里等待就是为了看那昊天斗罗发现后会如何处理，这也关乎着他的下一步计划。
灵眸武魂附加的五枚精神魂环已经全部提升到极限，只要渡过雷劫就可以到达十万年，泽芝武魂则依旧只有一枚十万年魂环，另外四枚的年限与那些精神魂环一致。天一珠这段时间一直没有动静，始终被包裹在气运中，似乎还在吸收着巨量的气运。而五种属性中，雷属性和生命属性已经化作了极致之雷与至极之生命，一个是靠着本身的品质，一个是靠着将雷劫吸收到达极致的地步。
现在的夜玄已经可以轻易地击杀普通的封号斗罗，就是不知道对上超级斗罗乃至极限斗罗会如何。没有过多纠结，夜玄向“玄一界”看去，原本的草籽此时已经发育成一个巨大的蓝银草茧，下方的魂骨已经有些暗淡无光，出现了许多的裂纹，似乎有什么东西在迅速孕育着。
这些天来，夜玄研究了好几次都没有发现，使用灵眸也只能看到里面一大团生命力，对魂骨没有什么要求的他并不在意这块腿骨的损失，毕竟“玄一界”是自己的空间，里面各种元素的总量，除了他自己抽取外，是不会减少的，而且每天夜玄都犹如打卡一般，对着这个巨茧发动第一个能力的主动效果，不管孵出来个什么，起码能保证绝对的忠诚。
“是谁！”一声怒吼在山脉里回荡，夜玄带来了注意力一下子被吸引过去，一股沉重的威压出现，这片山脉的魂兽一下子向外逃离。显然，这便是夜玄等待的目标，昊天斗罗，发现了那个石室的情况了。
“到底是谁！阿银！不在了…魂骨也不在了…”在石室中央，衣着普通的唐昊双目赤红，手中一个打开的铅盒空空如也，地面上隆起的小土堆也只有一个细小的凹陷，似乎是有什么植物被扯掉带出的土坑，“能动用空间之力的…只有那个小鬼，和那条骨龙了…”
激烈起伏的胸膛过了许久才逐渐平息，唐昊稍微冷静的双眼向一个方向看去，随后身影冲天而起，直接将石室冲破，原本陡峭的瀑布骤然炸开，四周落下的水滴犹如下雨一般，“先去那条龙那里看看，我倒要看看到底是谁把阿银带走了！”
呼啸声传来，唐昊直接向着天斗帝国奔袭而去，沿途的树木和魂兽被他带起的强风直接破坏杀灭。从山洞中钻了出来，夜玄看着唐昊离开的方向，心中的计划敲定下来。
向与他相反的方向跑去，夜玄很快来到了诺丁城，又一次来到了这个来了不知道多少次的地方，夜玄轻易地感知到唐三的位置，不过这次凭借的不是灵眸的筛选，而是将心脏保护的那团气运。在靠近诺丁学院后，这团气运便催促着夜玄向里面靠近，发觉状况不对的夜玄直接让精神之海里的天一珠将这些气运吸收。
虽然已经从雷劫那里薅到了海量气运，但天一珠也不嫌多，夜玄的主动要求下，身上沾染的气运被天一珠全部吸入了精神之海，不过它并没有第一时间吸收，只是将其封成一团丢在一边，继续吸着自己抢来的气运。在气运被抽离后，那种悸动的感觉完全消失，夜玄不可能让这种本世界的不稳定因素留在自己身体里，毕竟他不确定像唐三这种身怀大气运的会不会感知到自己。
夜色降临，夜玄站在屋顶上，下方的宿舍便是工读生的宿舍，没让夜玄等多久，一男一女两个小孩便一前一后跑出，虽然年龄相同，但这两人看起来似乎才是正常的发育。两人追逐着来到后山，很快便传来了打斗的声音，这两人正是唐三和小舞，他们经常半夜出来相互切磋，这也为夜玄的计划节省了大量的精力。
轻松地为两人留下标记，夜玄没有兴趣观摩他们菜鸡互啄的想法，现在的唐三还仅仅有着一环，两个魂师的战斗可以说是小孩子扔泥巴。趁着夜色向索托城奔去，“玄一界”里那个蓝银草裹成的大茧有了动静，稍微分心看了一眼后，夜玄在第二天的傍晚回到了索托城。
并没有第一时间去找兜兜她们，夜玄坐在卧室柔软的床铺上，身前是一个比他还要高出几分的蓝色大茧。有着些许分量的茧将床铺压出了明显的凹陷，将它从“玄一界”取出来后，上面的蓝银草便一根根脱落着。
里面浓郁的生命力在缓缓地聚拢，显然里面正在孕育的生命快要破茧而出。落下的蓝银草违反常理地犹如冰雪般消融，巨大的茧缓缓缩小着，很快露出了里面一道凹凸有致的身影。
淡蓝色的头发散落在身下，长度一直蔓延到大腿的位置，一个全身赤裸的女人蜷缩着抱成一团，白皙的肌肤光滑弹嫩，犹如婴儿一般，双手交叉抱在胸前，双腿弯曲交叠着缩起，随着最后一根蓝银草消失，不着片缕的女子完全展现在夜玄眼前。
精致的脸颊带着淡淡的红润，双眼紧闭着，柳叶般的眉毛微微皱起，雪白的娇躯无比的丰润，处处透露着成熟的韵味。比起孟依然她们那样的少女，眼前的女人应该被划到成熟的妇人那一类，与青涩的硕果不同，眼前的女人好似熟透的蜜桃，处处透露着诱人的气息。
睫毛微微颤动，女人的眼睑缓缓睁开，湛蓝色的瞳孔露了出来，一瞬的恍惚后，女人撑着一边让自己的身体侧坐起来。几缕发丝顺着肌肤滑落，犹如丝绸一般，刚好将胸前的肉粒遮挡，一时间半遮半掩的美妇坐在了夜玄面前，小腹陡然出现了一团欲火。
“这里是哪里？我是谁？你又是谁？”懵懂地开口，粉润的唇轻轻地开合，温柔的声音响起，配合着她迷茫的眼神，似乎在不断勾引着夜玄快去犯罪一般。
“咳咳，你自己好好想想吧，你自己应该知道的～”看着眼前的美妇，夜玄的心中已经有了些许猜测。微微抬手，整个卧室的空间都被封锁，连一点声音气息都不会泄露出去。
“我是蓝银皇…你是我的主人…不对，我不是阿银吗？唐昊又是谁！唐三又是谁！我不是死了吗？”随着不断回忆，阿银捂住了自己的脑袋，刚刚撑起的身体此时跪伏在床上，有些慌乱的声音娇声呼喊着，眼角溢出的泪水滴落在床单上，打出点点水渍。
“看来记忆并不完全呢，那接下来先好好地调教调教吧～”看着眼前比自己还要高出半个头的美妇人痛苦地呼喊，夜玄嘴角勾起。早已被他放到性奴范畴里的阿银此时就在自己眼前，原本以为吸收了她的魂环后就没有机会，没想到阴差阳错下两次重生的蓝银皇记忆出现了巨大的差错。
“阿银～过来，别的都不重要了，你还记得我是谁吧？”
“您是，主人。”精致的脸颊抬起，眉宇间带着成熟的韵味，阿银直直地看着笑眯眯的夜玄，丝毫不在意自己此时不着片缕的身体就这样暴露出来。
“既然我是你的主人，那我的命令你是不是应该全部好好地听从呢～”
“是的…主人的命令，要好好地听从～”脑袋里混乱的记忆被抛之脑后，阿银双腿交叠，以土下座的姿势跪在夜玄面前，“主人，请下达命令吧！”
