从斗罗开始收取性奴的诸天之旅1

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22740253

刚刚穿越的夜玄很快便获得了几乎无敌的力量，而被他盯上的第一个猎物接下来将要面对什么呢？
约稿加V喵~：lgcloveself

#斗罗大陆
#夜玄


“嘀嗒…嘀嗒…”液体滴落的声音在寂静的黑夜中无比的刺耳，只见这个不大的村庄已经化作了一片废墟，鲜红色的液体从断木的一端滴落，在下方的血泊中荡起些许波纹。
    “嘶～啊！”随着一声惊呼响起，一堆废墟中一团瘦小的身影蠕动着爬出，似乎被眼前的场景吓到，那个身影跪坐在原地。
    “这里，是哪里？”夜玄有些茫然地环顾四周，一片片废墟中满是已经发黑的血渍、火焰熄灭后焦褐色的木头，以及一些恐怖的尸体，“我怎么变小了…”
    跪坐在地上的夜玄与这个地狱般的场景格格不入，地面上的那些尸体大多仅仅穿着粗麻布制成的衣物，而夜玄身上的布料与他们比起来可以说是精致无比了。刚刚从废墟里爬出来的他，身上沾着黑色的污渍以及些许的血迹，此时有些不知所措。
    “呼…冷静下来…不过，我不是死了吗？”抬起自己的双手看了看，小巧的手掌透露出丝丝白玉般的光泽。夜玄最后的记忆还停留在他被卡车撞飞的时刻，雨夜中那个刹车失灵的超重巨物让他体验了一把飞起来的感觉，在昏迷之前，包裹住他的只有无尽的疼痛，以及一抹细微的光芒。
    “对了，那个光是啥？”夜玄反应过来，回想起昏迷前出现在自己胸前的光芒，他可以确定，那不是可恶的大货车的灯光。
    脑海中的疑问刚刚升起，夜玄的意识便陡然恍惚了一瞬，一段信息出现在了他的脑海中，与此同时，耀眼的光明包裹着夜玄的身体，他身上的衣物陡然全部化作了飞灰，皮肤不断地向外排出黑色的污垢，随即被笼罩身体的白光排斥落下。
    “原来如此，这里是斗罗大陆，我穿越了？”那段信息并没有多少，夜玄很快便清醒过来，此时的他只觉得身体有些凉飕飕的，低头看去，一根与年龄不符的肉棒软软地趴在双腿间，一下子他便完成了月下遛鸟的成就。有些慌乱地从一座废墟中找到了合适的衣服，夜玄将其套在了身上，原本迷茫忐忑的内心此时已经微微安定。
    在一片无边无际的金色海洋中，一颗萦绕着各色光芒的珠子漂浮着，这里赫然是夜玄的精神之海。向夜玄传去信息的便是那枚名为天一珠的珠子，它也是导致夜玄穿越的原因。
    通过天一珠传来的信息，夜玄知道了这里是斗罗大陆，天斗帝国西南的一个小村庄。而夜玄是直接被整个人从原来的位面传送到这里，刚才的光芒既是让他不被此方位面排斥的适应性改造，也是为他提升资质的改造。而由于这次穿越，天一珠已经暂时沉寂，不过还是留下了两个特殊的能力。
    其一，让夜玄有了无限制吸收任何能量的被动能力，也就是说，从现在开始夜玄无时无刻都在自动修行。
    其二，它给了夜玄一个特殊的亲和之力，无论是普通的生灵，还是天地间的能量，甚至是此方位面的法则，都会本能地亲和夜玄，而且这是一个有着两种释放方式的能力。面对那些无法沟通的存在，属于被动释放，而对于可以沟通的存在，夜玄可以主动释放，让对方成为自己的“物品”，而这个主动能力，可以无视双方实力的差距发动，耗费的不过是不同的时间罢了。
    很快便接受了自己穿越的事实，夜玄的手中浮现出一朵绽开的荷花，双眼也亮起了淡淡的金光。这两个便是夜玄的武魂，一个是元素武魂极致之泽芝，一个是本体武魂透析之灵眸。
    前者每附加一枚魂环便会获得一种属性，而在天一珠的帮助下，这种属性最终必定成为斗罗里的极致。后者可以解析世间万物，是天一珠第三个能力的阉割版，估计是能量不足导致其以武魂的形式暂时附加在了夜玄身上。
    收回了武魂，刚才片刻的感知后，夜玄便明白自己不存在吸收魂环这种对实力提升的阻碍，此时的他已经有十六级，可两个武魂都没有附加第一魂环。
    环顾了一下四周的惨状，身体年龄只有六岁的他叹了口气，估计又是邪魂师屠村的戏码，但夜玄丝毫没有为他们报仇的想法，毕竟自己与他们素不相识。
    将几套干净的衣服收入一个包裹后，夜玄便离开了这个不知名的村庄，正式踏入了斗罗大陆的世界里。
    几天后，郁郁葱葱的森林里，夜玄坐在一棵树的树干上，有些无聊地吃着烤兔子。透析之灵眸配合着可以说是无尽的精神之海，相当于随时给夜玄开了一个全图透视一般，在脑海里一个个光点不时地闪烁，那些都是只比夜玄弱一些的生灵，而随着光点颜色越深，对应的便是此时对夜玄越危险的存在，靠着这个，他这些天的生活可以说十分的轻松。
    “唉，还是没找到空间属性的魂兽，果然，这玩意就不可能出现在这种只有着低级魂兽的外围。”将木棍随手丢下，这些天来，夜玄始终想要找到一只有着空间属性的低级魂兽，可现在看来，是他想当然了。哪怕这段时间没有主动修炼，夜玄的魂力也已经提升了半级，明白已经不能再等下去的他从树上跳下。
    “砰～”有些沉闷的声音响起，夜玄面不改色地拍了拍衣服，向这些天来已经找到的几个备用目标跑去。
    随着逐渐深入，树木间出现了一个不大的空地，在空地的中央，一棵紫色的小草随风摇曳着。来到了小草的边缘后夜玄抓住了这根小草向外拔着，手臂上微微浮现出些许肌肉的轮廓，“啪～”的一声，小草从中间断裂，一个黄色的魂环浮现出来。
    没有嫌弃这个刚刚过百年的魂环，夜玄主要是看上了它上面携带的雷属性，就算没能获得雷属性，也可以获得植物魂兽最普遍的生命属性，可以说是夜玄第一魂环的不二之选。
    过了十几分钟，一个黄色的魂环便出现在夜玄脚下，随意地将其驱散，夜玄对自身能量的控制在天一珠和透析之灵眸的帮助下可以说是得心应手。
    “果然，在我这里，魂环也可以吸收能量继续进化，那这样的话，以后就只需要注重属性了。”脑海中的猜测得到了证实，夜玄露出了一抹欣喜的神色，就在刚刚，他随手尝试着将一枚十年的蓝银草魂环向泽芝上套去，那枚黄色的魂环更加亮了一分。
    证实了自己的猜想后，夜玄便动身前往索托城，也就是史莱克学院所在的城市。一路上走走停停，夜玄很快将第一魂环的年限刷到了两千一百年，不过为了避免太过招摇，他还是将魂环的颜色变成了黄色。
    一路上不断地练习下，夜玄成功的不需要再召出泽芝武魂的本体便可以使用雷属性的力量，可惜的是，还在使用雷属性时还是会有紫色的荷花纹路出现在手上。
    一座高大的城池出现在了夜玄眼中，这便是巴拉克王国两大城市之一，索托城，也是唐三将来会来的地方。
    远处逐渐过渡到平原的森林便是星斗大森林，也是接下来夜玄最主要的目标。
    暂时没有去寻找史莱克学院所在那个村庄的打算，亮出第一魂环后，夜玄便被守城的士兵放行。在打听下，夜玄找到了索托城的武魂殿分殿。
    “小朋友，把手放在水晶上吧。”一个壮汉看着面色有些稚嫩的夜玄，语气温柔的开口。
    “十二级！”
    “可以告诉我你几岁了吗？小朋友？”
    “不可以，把凭证给我吧。”面对对方有些炽热的眼神，夜玄无所谓地催促着。
    “好吧，小朋友要是想要加入武魂殿的话，随时可以来找我哦～”
    拿到了武魂殿的证明后，夜玄便离开了索托城，马不停蹄地扎进了星斗大森林外围。来拿这个凭证，只是为了之后的生活可以更舒服一些罢了，毕竟现在的主要目标，便是提升自己的实力。
    不断的吸收着低年限的魂环，夜玄在星斗大森林里不断的磨炼着自己对两个武魂的掌控，仅仅每个月会抽出一两天去索托城补给物资。就这样时间很快地流逝，直到三年后，一段新的信息被天一珠传给了夜玄，也打乱了他接下来的计划。
    “这珠子怎么感觉这么不正经呢？”
    躺在树干上，夜玄浏览完获得的信息后面色不免有些怪异。这三年来，夜玄不知道吸收了多少魂环，大量的能量在他有意地引导下传输给天一珠，可这颗珠子如同无底洞般来者不拒，在今天终于有了回应。
    天一珠：吸收掠夺此方世界的气运，可大幅度恢复天一珠的能量，推荐方式为将重要人物收作性奴和奴隶。
    “靠，我才九岁啊！就要去做那种事…不过，好像也不是不行…”低头看了看自己胯下，虽然有着裤子遮挡，但夜玄知道，自己有着与常人不符的阳具，而且似乎还可以变得更加巨大，都能和一些魂兽相互比较了。
    “唉，既然知道了恢复天一珠的办法，那计划就改改吧，先去索托城～”
    从树上翻下身来，夜玄轻盈地落地，就连一粒灰尘都没有溅起。虽然只有九岁，但夜玄已经有了四十五级，从魂力上来看，他是一个魂宗，但从泽芝武魂的魂环来看，他只是一个魂尊巅峰，也就是没有获得第四魂环的准魂宗。
    三年来，夜玄再次为泽芝附加了火属性和风属性，至于透析之灵眸，全部都附加的精神属性。现在的他，身上的七个魂环都已经刷到了三万年到六万年不等，而且经过不懈的努力，他已经打破了斗罗大陆双生武魂不能同时使用的规则，泽芝与灵眸可以同时使用，也就是说，他现在也可以装作魂圣唬唬人，但事实上，他的战力已经超过魂圣了。
    很快夜玄便来到了索托城的斗魂场，用三环的实力注册了一枚徽章。把玩着手中的铁斗魂勋章，夜玄在休息室里等待着接下来的战斗，看着下方分斗魂场里战斗的两人，夜玄摇了摇头。
    来这里斗魂当然不是为了虐菜，是为了寻找合适的猎物，毕竟恢复天一珠的能量来源已经确定，在那之前当然要找人来练练手了，至于数量，当然是越多越好。
    “接下来是两位三环魂尊的斗魂，一位是已经连胜三场的铁木，一位是准四环魂尊新秀，银月，让我们欢迎两位进场！”
    “噢噢噢！”四周的观众席上爆发出欢呼声，毕竟在这个排名靠后的分斗魂场其实很少看到魂尊的一对一战斗，而今天有幸看到，都是因为夜玄新秀的身份。
    “小子，遇到我作为你的新秀战，真是可惜了啊～”
    “三十九级强攻系魂尊，武魂铁木枪，请指教。”
    “四十级控制系魂尊，武魂雷，请指教。”
    站在铁木的对面，夜玄挺拔的身材与对方高大的身体比起来就有些娇小了，虽然身体的发育远超同龄人，但此时的夜玄看起来也只有十几岁。
    随着一声怒吼，对面的铁木举着手中的枪便向夜玄冲了过来，他脚下一白一黄一紫的魂环亮起显然实际打起来并没有开战前那么轻敌。
    五指张开，一朵荷花的纹路从手背上闪过，紫、红、青三色中紫色亮起，雷霆如同流水般从夜玄的手心淌下，很快便以夜玄为中心向四周扩散开来。
    向夜玄冲来的铁木面色一僵，但咬着牙的他还是全力向夜玄刺来 可是就在身体与雷池接触的一瞬，他的身体便陡然紧绷，随后双眼翻白地倒在了地上，一滩液体从他的胯下流了出来。
    四周的观众席陷入了一片寂静，直到主持人宣布了夜玄的胜利后，才爆发出欢呼声。铁木被抬下来斗魂台，夜玄则回到了休息室等待下一场斗魂。
    夜色逐渐笼罩在索托城上，斗魂场外的街道无比的繁华，不过比起往常，今天的斗魂场则格外地喧嚣。
    “快快快，银月的斗魂要开始了，这是他的十连胜，没想到啊，一个新秀第一天居然就要十连胜了，你说他会不会直接获得铜斗魂徽章？”
    “谁知道呢，要我说他肯定不止十连胜，唉唉唉，到我的票了！”
    在主斗魂场的四周，无论是普通座位还是贵宾席，此时都已经坐满了人，他们在此的目的，自然是为了看到一个十连胜新秀的崛起。
    在斗魂台的中央，一个十来岁的少女拿着个精巧的喇叭正卖力地调动着四周的气氛，在场的观众在她的话语下逐渐地激动起来。已经不再与其他人在同一休息室的夜玄正躺在一个贵宾室的沙发上，在他的旁边，一位身着旗袍的年轻女子正弯腰向他喂着葡萄，丝质的布料将这位少女的身材突显出来，足足开到腰间的分叉更是将光滑的胯部露出，显然旗袍下方并没有穿任何的贴身衣物。
    “接下来，有请四十级强攻系魂尊，霸天虎，只要这位大人赢下这场斗魂，他将成功晋级铜斗魂！”
    一位身着披风的男子跳上了斗魂台，双手举起的他绕着场地挥舞着双手，最后在自己的位置上站定，周围的观众传出了欢呼，但反响并不强烈，毕竟这只是一个故意不获取第四魂环的“老赖”。
    “想必大家也早已非常的期待～”面对不太好的反响，少女并不在意，“接下来出场的，是今天第一次参加斗魂，便已经获得了九连胜的控制系魂尊，银月！”
    推开了旁边贴过来的侍女，夜玄直接从前方的高台跳下，伴随着蓝色的雷电划过半空，“轰”的一下，夜玄落在了斗魂台上，巨大的声音让四周寂静了片刻，大脑随后便爆发出更为汹涌的欢呼。
    “让我们欢迎这位新秀！只要赢下这场斗魂，那么他将以十连胜的战绩直接获得铜斗魂徽章！我是这场斗魂当然主持，兜兜，请双方做好准备！”
    随着话音落下，少女跳上了一个由钢索吊起的篮子中，被迅速地带到了上方转播屏幕的下方。
    “斗魂～开始！”
    “吼！”随着一声虎啸响起，霸天虎的耳朵变成了金色的兽耳，双手也化作了带着利爪的虎掌，没有太多的犹豫，三个魂环亮起，他一上来便直接全力以赴。
    熟悉的蓝色流体从指缝间流下，闪烁着电弧到雷池迅速蔓延着，在将大半的场地占据后便不再扩大。霸天虎的脚掌碰到了雷池边缘的瞬间，身上的毛发便不受控制地陡然炸开，浑身的衣服也一下子消失不见，蓝白色的电弧在他的体表蔓延着。
    “啊啊啊…”比起之前的九场对手，他仅仅是多发出了一声哀嚎，便一下子倒在了地上，一滩水渍再次出现。
    “主持人？”
    “恭…恭喜银月，获得了斗魂的十连胜！成功晋级铜斗魂徽章！”
    上方兜兜呆愣了片刻，在夜玄的提醒下，她脸上带着些许羞红，宣布了夜玄的胜利。而夜玄则早已下台，向为自己准备的贵宾室走去。
    “啧啧啧，又是这样，碰都碰不到就电麻了…不过这次这个怎么这么惨？”
    “对呀，衣服都没了，嘿嘿嘿，你看他还叫霸天虎呢，下面那点豆芽菜估计勾栏女都嫌弃。”
    “好啦好啦，你不要命了？要是他听到了估计会把你打死，好歹是一个魂尊呢。”
    “一只赖着不吸收四环，估计以后也走不远，有斗魂场撑腰，有什么好怕的。”
    地面上的霸天虎被斗魂场的工作人员抬了下去，一路上看到这个霸天虎胯下的男女都面露笑意，毕竟那么小的豆芽菜，就连让女人感到害羞都做不到。
    躺在了柔软的沙发里，夜玄享受着一个侍女的按摩，仅仅今天的收入，便可以让他接下来衣食无忧了。但更为重要的是，他今天测试了这么多的对手，却没有获得丝毫的气运。不过最后一场斗魂，他成功地在那个主持人身上感应到一缕极其稀薄的气运，为了避免对面的霸天虎干扰，他只好速战速决了。
    而现在，确定了猎物的夜玄放松下来，手中的铁斗魂徽章不断地翻转着，刚刚他再次申请了连续斗魂，如果不出意外的话，斗魂场的负责人很快就要来了。
    
