从斗罗开始收取性奴的诸天之旅25

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22955359

时间流逝，主线将要展开，在天斗帝国和星罗帝国边界守株待兔的夜玄会有收获吗？
约稿加V喵~：lgcloveself

#斗罗大陆
#性奴
#调教
#夜玄
#少女


    第六魂环的选择，经过了考虑后，夜玄决定选择水属性。虽然是一种随处可见的元素，但它可以说是冰元素的上位了，算是可以轻易找到的为数不多基础元素了。
    修为还没到达吸收第六魂环的级别，但这种事情都是尽早准备，夜玄打算将泽芝武魂的魂环全部提升到十万年后再去吸收第六魂环。现在泽芝武魂只有生命属性和雷属性对应的魂环到达了十万年，在面对雷属性魂环的十万年天劫时，世界意识似乎发现了问题，毕竟还没有哪种魂兽会经历两次天劫。
    比起上次的大量气运，第二次雷劫带来的虽然不少，但也削减了很多。而且，夜玄发现魂环到达二十万年并不需要渡劫，可能下一个节点就是百万年的魂环了，这样让夜玄改变了计划决定先把现有的魂环都升到十万年。
    半年的时间，精神之海里的天一珠差不多将气运吸收完毕，虽然没有增加新的能力，但它似乎开始全力帮助改造“玄一界”了。比起之前，现在的“玄一界”哪怕变大了，扩大速度也肉眼可见地提升。
    在星斗大森林的外围，夜玄已经收下了一大批魂兽，等到“玄一界”范围足够，这些魂兽中有可能渡过十万年天劫的，他就准备随身带着，为之后的“手下”做准备了。毕竟戴沐白三人，明面上暂时还不能直接在夜玄手下做事。
    一年半的时间很快度过，这段时间里，夜玄不是在提升魂环年限就是在渡劫，每个月依旧去索托城和少女们聚一聚，去诺丁城看看唐三的情况。半年前，唐昊就已经回来，不过夜玄已经不惧对方，所以还是和往常一样观察着唐三和小舞。直到一个月前，唐三毕业时，天一珠传来了反馈，大意就是唐三获得了大量的气运，显然，接下来两人加入史莱克学院将是这个世界的一个节点。
    经过了阿银献祭的三女，此时的等级已经远超同龄人，十八岁的兜兜已经四十一级，苏凌雨，苏凌云分别二十九级和三十一级，只有十六岁的孟依然，已经四十六级。而夜玄，两个武魂都附加了第六魂环，等级到达了六十六级魂帝的骇人地步，泽芝武魂的虚影，也增加了代表水属性的蓝色，除了空间属性，夜玄此掌握的另外五个属性都到达了极致属性的地步。
    现在的索托城里，龙蛇家族可以说是第一大势力了，甚至在整个天斗帝国，龙蛇家族都已经出现了不俗的名号，至于原因，自然是因为蕴灵珠。而年仅十八岁就四十一级的兜兜，也成为了站在夜玄前面吸引各大势力火力的目标。
    不过在七宝琉璃宗和天斗皇室的一次次“帮助”下，蕴灵珠的流通已经稳定下来。比起一年半之前，现在的蕴灵珠价格基本已经稳定在一个较高的区间里，因为大家都已经发现，每个月这东西的产出只有固定的两批，一批给斗魂场，一批给七宝琉璃宗，只有少量在固定之外的蕴灵珠会出现在兜兜赠予的人手里。
    龙蛇家族族地周围，七宝琉璃宗的人、斗魂场的人和天斗皇室的人，一共三批都在这里有着驻地，明面上大家都是为了更好地护送蕴灵珠，实际上，都是在保护在索托城到处乱逛的兜兜。自从一年前兜兜被一个有魂斗罗的家族袭击，那个家族一晚上直接被灭族后，各个势力的探子们便已经怀疑龙蛇家族已经被兜兜背后的家族收下。
    那次袭击实际上是那个魂斗罗家族对真实情况完全不了解，毕竟现在只要是有封号斗罗的势力和大多数有复数魂斗罗的势力，都已经知道兜兜其实是之前斗魂场的一个小主持人罢了，卖出蕴灵珠的，其实是钻石徽章拥有者，银月。大家都已经形成了默契，只有从兜兜手中流出的蕴灵珠，才能在明面上买卖，要是什么时候兜兜不是站在夜玄前面的那个人，那就只有两种情况了，一是那个家族重新隐世了，另一种就是，那个家族准备完全出世了，无论是哪一种，都是现在的各大势力不愿意看到的。
    “主人～回来啦～今天又有人想要见你呢～真的好烦呐，那些人。”高挑的佳人一下子抱住了出现在客厅里的夜玄，已经十八岁的兜兜本就丰满的身材更加的窈窕，旗袍包裹下，少女的曲线勾勒得更加的突出。
    “唉，主人回来了吗？”听到了兜兜的声音，两道身影直接从二楼跳了下来，苏凌雨和苏凌雨，两位一模一样的少女动作轻盈，带着一阵香风来到了夜玄旁边，“可惜了，依然妹妹不在，不然我们晚上又可以一起玩游戏了～”
    “只有我们四个就不能玩游戏吗？好了，这次回来之后，暂时不会去星斗大森林当野人了～以后你们可以一直跟在我身边了，等依然回来了，我带你们去看看我们的驻地～”和三女一人拥吻了一下后，夜玄的话语让她们激动起来，一时间香风环绕，柔软包围了夜玄。
    晚上，在依然回家后，夜玄带着四人进入了“玄一界”，此时的玄一界已经一眼看不到边界，以蓝银皇为中心的药园充斥着浓郁的各种元素，几栋小楼在药园的边缘矗立，一条溪流从后方流过，周围是大片高大的树木。整个“玄一界”，迎来了除了夜玄之外的第一批人类，这里已经有了无数的魂兽，夜玄现在只要找到了顺眼的魂兽就会直接驯服，然后丢在“玄一界”里。
    由于蓝银皇为中心的药园存在，这里的魂兽不需要捕猎，靠着蓝银皇不断吸引的能量和生命力就可以修炼生存，而且全都忠于夜玄，所以这里虽然会发生打斗，但是都只是为了验证实力和确认地位。现在的“玄一界”，就连夜玄都没有离开过“核心”区域，这方位面已经初具规模，被分为了核心区域，内围、外围和扩张区域。
    核心区域的中心便是药园所在地，这个区域也是万年及以上魂兽待的区域，所有的植物系魂兽也只会出现在核心区域，这个区域的边界划定，依据的便是蓝银皇影响的范围，所以就连这个核心区域，也是在缓慢扩大的。
    “主人～这就是你说的驻地吗？那个是蓝银皇哎！”在药园边缘，几女好奇地四处打量着，高大树木中的药园，就如同山脉中的盆底一般，可却没有丝毫的阴森，周围都是柔和的光芒，没有太阳的存在，光线都是四处逸散的光元素发出的。
    “好了，以后要是遇到什么危险，就可以直接进这里来躲一躲了，而且有了这里作为中转站，你们也可以随时联系到我了。”夜玄带着少女们逛了逛这一小片驻地，向她们解释着。
    只要进入了“玄一界”的生灵，都会被动打上一个“标记”，在任何地方都可以回到原本离开玄一界的位置，离开玄一界时也会回到进来前的位置，相当于有一个完美的安全屋了。而也是靠着这个标记，“玄一界”里面的魂兽要是实在想要吃东西，也可以自己在星斗大森林里捕猎，还不用担心被魂兽或者更高级的魂兽猎杀。
    “好耶～那今天，我们在这里面过夜吗？”外面已经是半夜，这里还亮如白昼，兜兜有些羞涩地开口，搓着衣角的她期待的双眼中满是欲拒还迎。
    “当然出去和你们玩游戏啦～毕竟这里的时间流逝还是和外面一样的～”随着话音落下，几人回到了卧室里，这里就是夜玄带她们进入玄一界的地方。由于还未获得时间属性，夜玄对在玄一界修炼的想法暂时搁置，毕竟这些元素能量进入了玄一界也不会跑，他不急于在里面修炼。
    宽大的床铺上，伴随着颠鸾倒凤的声音响起，雪白的娇躯纠缠着，房间里迅速充斥着满满的桃色，足足一个半月未见面，四女表现得无比的主动疯狂，一直做到了阳光射入房间，几女才满足地躺在床上…
    五天后，索托城南部的村庄里，夜玄带着孟依然在街道上慢慢地走着。两姐妹和兜兜都留在了索托城里，兜兜现在已经不再负责蕴灵珠的事务，之前在说明时，龙蛇家族旁边的三伙势力都紧张起来，还以为出现了什么意外，好在夜玄命令下，孟蜀接手了兜兜之前的事务，现在的几女可以说都闲了下来，除了不时地找夜玄满足一下自己，她们都开始向天斗帝国别的地方外出游玩去了，而孟依然是唯一一个直接留下来一直跟着夜玄的。
    那个熟悉的牌匾出现在两人眼前，史莱克几个大字歪歪扭扭地刻在上面，下方还是那位老者，以及一些带着孩子报名的父母。孟依然搂着夜玄，两团柔软将手臂包裹，少女穿着贴身的劲装，从胸部到大腿小腿都勾勒出完美的曲线，温暖的感觉从身旁传来，两人排在了队伍末尾。
    前面排队的人群很快都离开，知道史莱克招生要求的夜玄自然明白筛选如此之快的原因。夜玄与孟依然站在了老者前，木桌对面的老者懒洋洋地开口，“报名费十金魂币，放箱子里～”
    “少主不是来报名的哦，他是来应聘老师的～”夜玄身旁的孟依然开口，两人身后传来了些许笑声，好几个带着孩子的父母看到了年轻的夜玄两人，都摇了摇头。
    “安静！”老者的声音陡然增大，夜玄后面的人一时间面色苍白，几个少年甚至捂住了自己的耳朵，看着完全不受影响的两人，老者眼底闪过一丝讶然，说话的语气也不那么随意了，“应聘老师吗？不知道小友的等级如何？”
    手臂从孟依然胸前抽了出来，夜玄的魂环陡然浮现出来，黄黄紫紫黑，五个魂环不断地律动着，万年魂环的威压出现，原本想要看笑话的人面露惊恐，一时间剩下不多的父母逗带着孩子逃离，毕竟他们刚刚才对一个看起来无比年轻的魂王发出笑声。没有理会那些带着孩子离开的父母，老者从座位上站起身来，白黄紫紫紫黑六个魂环出现，虽然多出一枚魂环，但老者却感受到了更大的压力。
    “这位先生，不知您的等级具体是多少呢？”额头上出现了细密的汗珠，老者扶着自己的武魂站定，看向夜玄的眼神中充斥着不可思议。
    “五十九级，还没获得第六魂环，不过我的魂环不需要你们的帮助，只是听说索托城有个特别的学院，想看看能不能收个徒弟罢了。”夜玄的话语让老者频频点头，对方带着一丝勉强的笑容，示意夜玄收起武魂，“您完全可以担任史莱克学院的老师，我这就去通知院长，不过这位女士…”
    “她只是我的侍女，不用加入你们史莱克。”
    “好的，戴沐白！你先招待一下两位贵客，我去去就回！”老者迅速消失在学院门口，向小村庄深处跑去，这个小村庄正是史莱克学院，完全不像是一个高级学院的样子。
    原本在老者后方的青年上前，递给了夜玄一张椅子，他正是早已成为夜玄手下的戴沐白，不过除了主仆等人单独在一起的时候，他的行为都没有半点的异样。
    没有让两人等待太久，很快，一个长着翅膀的中年男子从天上落下，翅膀收拢，身上些许猫头鹰的痕迹迅速消失。
    “在下弗兰德，不知这位先生来史莱克应聘老师，薪资要求如何呢？”
    上来的第一时间，弗兰德直接开口询问夜玄的工资需求，一位年轻的准魂帝，他自然需要全力争取，不过商人的习惯还是让他搓着手，脸上带着一丝笑意。并没有认出这就是几年前见过的年轻人，夜玄现在都以真面目示人，原本的伪装早已不用，毕竟现在的斗罗大陆，能留下他的估计只有神的介入了。
    “没啥要求，意思意思就行，没有也不强求，我只是来找合适的弟子的，而且几年后，我需要带着弟子回家族去。”
    “既然这样的话，史莱克学院欢迎先生加入，不知该如何称呼？”眼底闪过一丝了然，弗兰德满脸笑容，夜玄的要求基本上明示了他就是听说了史莱克学院的名头，才来这里收徒的。至于夜玄看起来过于年轻，弗兰德丝毫不在意，毕竟他自己看起来才三十出头，实际上已经过了五十岁了，魂师的寿命，可是随着实力提高而提高的，他只认为眼前的夜玄是个大家族出来历练的年轻人罢了。
    “夜玄，这位是孟依然。”说了一下自己的名字，弗兰德并没有打听更多的信息，只是带着两人走进了史莱克学院，“夜玄啊，这间小阁楼就给你们俩了，要是住不惯在索托城过夜也行，只需要开学后每天按时报到就行～”
    送走了弗兰德，夜玄看着眼前有些破烂的小阁楼，不禁有些失笑。史莱克的破烂他现在算是完全见识到了，这还是教师宿舍区，都是二层的阁楼，学院宿舍区都是两人的小房子，夜玄带着孟依然稍微逛了逛整个学院后，就回到了索托城，他们可不准备在那里战斗，，毕竟距离开学还有一个月的时间。
    等待开学的时间里，夜玄只是偶尔去史莱克学院看一眼，面对他这个不需要开工资的老师，弗兰德也没什么需求，只是告诉他学院里现有的学员和老师的情况后，就不再理会夜玄的日常了。
    半个多月的时间过去，夜玄打开的灵眸终于等到了那个熟悉的光点，代表唐昊的光点出现在了夜玄脑海中，看了看已经入夜的索托城，夜玄搂着身旁的娇躯沉沉睡去。
    第二天，让孟依然告知弗兰德自己要去星斗大森林获取第六魂环，谢绝了对方想要和赵无极一起帮助猎杀魂兽的建议后，夜玄离开了索托城，进入了熟悉的星斗大森林。
    沿着星斗大森林的外围，夜玄很快来到了天斗帝国与星罗帝国的边境线。在星斗大森林外，便是驻扎着士兵的两国边境线，而随着逐渐深入星斗大森林，两国的分界就模糊起来，作为整片斗罗大陆最为宽广的大森林，可以说就是它将南北两大帝国分割开来。
    原著中没有交代朱竹清如何穿过边境线从星罗帝国到天斗帝国，但能选的道路也就只有星斗大森林的两个外围，而没有横穿大森林实力的朱竹清，自然只可能是从这个地方来到天斗帝国。
    远远地看了一眼边境线后，夜玄便回到了星斗大森林里，召来了附近的魂兽小弟，下达了简单的命令后，夜玄这几天准备守株待兔，这次的目标可不是朱竹清，而是她的姐姐朱竹云。
    灵眸全力释放，夜玄的精神力将这一大片森林都完全覆盖，将筛选条件精确到二十七级上下，他便开始了漫长的等待时间。
