从斗罗开始收取性奴的诸天之旅4

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22770512

约稿加V喵~：lgcloveself

#R-18
#斗罗大陆
#性奴
#调教
#夜玄
#抽搐/痉挛/颤抖/扭动/打摆子/蜷缩/抽筋
#高潮/绝顶/连续高潮/意识丧失/高潮控制
#剧情向
#少女


虽然是第二次喷射，但夜玄持续的时间却比第一次长了十几秒，足足到达了半分钟之久。抓着兜兜腰肢的双手松开，夜玄的身体向后抽离，随着肉棒向外拉扯，巨大的龟头卡在了紧缩的子宫口处，沟冠与肉环套在了一起，兜兜的子宫被向外拉扯着。
    大量的白浊随着肉棒被一同带出，少女的蚌肉已经被撑到了半透明的程度，些许粉嫩的穴肉随着抽出的肉棒被带出些许，一时间如同绽开的粉嫩花朵一般。“咕叽～”龟头终于从子宫口拔出，随着一声淫靡的挤压声响起，更多的白浊迅速从小穴深处涌出，在龟头离开穴口的瞬间，一道白色的水柱涌泉般流出，兜兜鼓起的小腹随着精液流出缓缓的向下恢复平坦。
    “主…主人…小穴坏掉了，子宫已经被填满了…嗬…嗬嗬…”四肢瘫软地躺在床上，兜兜的口中小声地呢喃着，飘忽的意识虽然已经逐步清醒，但少女还是提不起半点力量。刚才的激烈做爱让这个初经人事的少女浑身酸软，夜玄打桩机般的抽插让她此时觉得全身的骨架都被撞开了一般，四肢颤抖着扭动，似乎想要抬起却完全无法移动半分。
    “好啦好啦～已经结束了～好好地休息一下吧，今天以后你都不用去做主持了～”捏着兜兜的下巴，夜玄轻轻摇晃着她的脑袋，在夜玄的动作下，兜兜的声音逐渐减弱，最后虚弱地闭上了眼睛，显然疲惫的身心让这个少女撑不住昏睡过去。
    “呵呵呵，没想到第一次就这么顺利。”全身赤裸的雪白娇躯躺在了柔软的床铺上，已经帮少女清洗了身体的夜玄坐在了换好床单床垫的床边，扭头看了看呼吸平稳的兜兜，夜玄离开了这个住所。
    躺在床上，夜玄查看着精神之海里获得的一缕细微的气运。比发丝还纤细的白色气运围绕着天一珠不断地转动，随着天一珠的吸收，这缕气运很快便消失不见，在夜玄的感知下，似乎什么都没有发生一般。
    “没了？也是，只是一个魂师，而且还是可有可无的角色，看来还是我的期望太大了…”只是纠结了片刻，夜玄便释然了，兜兜只是一个出现过名字的小配角，自然无法提供什么气运，不过作为实验对象的第一个性奴，她已经完美地完成了自己的作用。
    “之后带在身边玩玩吧，估计还是得跟着剧情走，不过在那之前，可以先谋划谋划那些不影响走向的配角。”在脑海里规划着之后的计划，夜玄很快便沉沉睡去。
    “银月先生，这是今天两场的对手。”
    “嗯，谢谢。”摆了摆手，侍女在夜玄旁边微微躬身，随后便退出了贵宾室，看向沙发上少女的视线中带着羡慕的神色。
    时间已经来到了第二天的傍晚，此时的夜玄正看着下方斗魂台上的战斗，在他身边，一位身着旗袍的少女正帮他放松着身体，这正是昨天“大战”了一场的兜兜。随意地瞟了几眼资料后，夜玄便将其放在了一边，靠坐的身体向旁边倒下，脑袋枕在了兜兜并拢的双腿上。
    “主人，不用研究一下资料吗？”
    “都是些杂鱼，有什么研究的必要呢？难道兜兜你不相信主人的实力吗？”
    “抱歉主人，是我多嘴了…”
    “所以作为质疑主人的惩罚，你准备怎么做呢？”
    “今天晚上～随便主人怎么用都行，兜兜肯定不会再晕过去了～”将一粒葡萄塞进了夜玄的口中，兜兜的双颊遍布红霞，她的声音带着些许诱惑，昨夜才初尝禁果的她食髓知味，虽然身体还有些酸痛，可此时的她却无比期待再次体验那狂暴的欢愉。
    “哈哈哈，这能算惩罚吗？你自己应该清楚吧？不逗你了，斗魂要开始了，在这里等着吧～”
    “接下来有请，四十级控制系魂尊，银月！”
    “银月！银月！银月！”
    四周的观众席上，传来了海浪般的呼喊声，经过斗魂场一天的宣传，周围的位置座无虚席，就连过道里甚至都增加了临时座位。
    面对山呼海啸的欢呼，在夜玄对面的魂师如临大敌，战斗很快打响，持续的时间一如既往地短暂，在对手与雷池接触的瞬间，胜负便已经分出。接连两场斗魂都是秒杀对手，四周观众的欢呼似乎要将斗魂场掀翻一般猛烈。
    “恭喜主人十二连胜～”
    “好啦，拿了报酬就回老地方吧，记得洗干净等我。”
    回到了熟悉的床铺上，少女的浪荡呻吟与肉体碰撞的啪啪声再次填满了房间，虽然在做爱之前放出了豪言壮语，但兜兜最终还是在床上昏死过去。
    “看来只有第一次奴役可以获得气运，接下来实力的提升需要提上日程了。”坐在床边，夜玄仔细地检查着精神之海里的天一珠，不出所料没有出现新的气运，夜玄也没有感到失望，今天晚上只是试一下罢了，不过现在看来，兜兜以后只能作为饲养在身边的金丝雀宠物了。
    时间迅速流逝着，每天白天夜玄都会到星斗大森林里猎杀魂兽吸收魂环，而晚上则到斗魂场进行斗魂，至于在深夜，每次夜玄都会与兜兜进行激烈的“战斗”，一直到少女承受不住才会停止。在夜玄的调教开发下，兜兜已经勉强能承受住夜玄那堪比魂兽交配的激烈性爱，最近的今天已经可以在结束时不再昏睡过去。
    “主人，今天是你的第四十连胜唉！你应该是第一个获得钻石徽章的魂尊吧？”少女抬起了脑袋，将含在口中的白浊有些艰难地咽下后，语气中满是崇拜地开口。摸了摸兜兜的脑袋，对方舒服地眯起了眼睛，身体往夜玄手中拱了拱。
    “好了，起来吧，克罗斯等会要来了，难道你想在别人面前帮我释放压力吗？”
    “要是主人想的话…兜兜也不是不行…”
    “你这小家伙，坐过来～”
    肉棒已经被清理干净，兜兜乖巧地坐在了夜玄旁边，虽然实际上她的年龄比夜玄大三岁，可从身形上看起来，夜玄却更加的成熟。少女的娇躯与夜玄的身体紧贴着，柔荑捏着剥开的橘瓣一瓣瓣向夜玄口中塞去。
    “咚咚咚～”
    “进来吧～”
    “银月先生，这是您今天的报酬。”
    “哦，克罗斯先生，怎么今天有空亲自来了？”搂着兜兜，夜玄转过身来，看着脸上含笑的克罗斯用着调侃的语气开口。
    “恭喜银月先生四十连胜了，算下来，这已经是第十八天了吧？没想到银月先生可以一直连胜到红宝石的等级呢，您还是第一个以魂尊身份获得这个等级斗魂徽章的人。”
    “克罗斯先生，您这恭喜来得有点迟啊，三天前的三十六连胜时，我可已经获得红宝石徽章了哦～”
    “哈哈哈，我的，我的。事实上，今天来找银月先生，是因为我马上就要被调走了。”
    “调走？升迁吧～”搂着兜兜的腰肢，夜玄一口吞下少女递过来的水果，带着笑意看向站在一旁的克罗斯，“你也坐下嘛，都是合作伙伴了，我也只是和你签了那个契约，不是么？”
    “对的对的，我们两个签的契约。银月先生，您让我帮忙找的魂兽已经找到了，而且已经被扣押在魂兽区里面了。”
    “是吗？带我去看看吧，兜兜，你先回去吧。”克罗斯的话让夜玄有些惊讶，毕竟这些天来他在星斗大森林都已经为泽芝武魂准备好了第四魂环的备用目标，刚刚克罗斯的话语让夜玄以为对方会让自己改变要求。
    “嗯～”点了点头，少女离开了贵宾室。而自始至终，克罗斯都没有坐下来过。
    “走吧，有什么事情可以路上说。”看了一眼欲言又止的克罗斯，夜玄向魂兽区走去。
    “银月先生，这是我的个人名片，要是之后有机会来天斗城，我一定会好好地招待银月先生，剩下的那个要求，估计暂时没时间帮您完成了。”一张雕刻着花纹的卡片被克罗斯递给了夜玄，看了一眼随手手下，夜玄停下了自己的脚步，“是吗？那到时候再说吧，先带我看看你找的魂兽如何。”
    斗魂场的一片区域被划分出来，里面专门饲养关押着一些低级的魂兽，这些魂兽一般用作特殊赌斗的对象，也会售卖给需要魂环的魂师，不过价格不会低就是了。在克罗斯的带领下，夜玄来到了魂兽区的深处，两个奇异的笼子被魂导器与其它笼子单独隔开。
    “我们一共抓到了两只符合要求的魂兽，可惜年限都不算太高。”随着魂导器的遮挡打开，笼子里面的魂兽展示了出来。
    左边的笼子里，一只史莱姆样式的魂兽不断地蠕动着，灰色的身体不时地伸出一条触手，在接触笼子时陡然缩回，巨大的体型几乎将笼子完全占满。右边的笼子里，一只小巧的鼠类被锁链捆绑着，只有巴掌大小的它却被细小的锁链缠绕了数十圈，显然这个小东西比起那只史莱姆更加的不安分。
    “左边是两百二十年的空间兽，右边是九百年的闪烁鼠，这两只便是我们找到的具有空间属性的魂兽了。”指了指笼子，克罗斯语气中带着些许尴尬，毕竟这两只魂兽的年限可以说十分的低了。
    “送到我的住处吧，这些笼子之后会托人还给斗魂场，应该没有问题吧？”稍微看了看两只魂兽，夜玄点了点头。见状，克罗斯松了一口气，脸上再次挂起了笑容，“感谢银月先生的理解，毕竟空间属性的魂兽实在难得。”
    “克罗斯先生能找到我就很满意了，不过还有个问题，既然您升迁了，那离开这里的时间也快到了吧？”
    “四天后，我就要去天斗帝国皇城了，在这里还要再次感谢银月先生您带来的业绩，至于那个契约，去找武魂殿的人取消如何？”
    “不急，我的徽章还是红宝石呢，连胜就差一场了，克罗斯先生应该不会阻止吧？”
    “当然不会，毕竟要是银月先生您成功了，就是我签下最大的业务了，您的意思是，明天打完最后一场再取消契约？”
    “过两天吧，你也可以宣传宣传，打完这场，徽章到达钻石，我也暂时不继续了。”
    “那就谢谢银月先生了，来皇城的话，记得找我叙叙旧哦～”
    回到了住所，兜兜正满脸好奇地蹲在两个笼子前方，观察着两只各有特色的魂兽。
    “怎么，你想要吸收这魂兽？”夜玄的声音响起，蹲在地上的兜兜一下子站了起来，身后的声音将她吓了一跳。
    “主人什么时候回来的，我只是觉得它长得好丑。”指着笼子里的空间兽，兜兜吐了吐舌头。
    “好了，你先上去吧，做好准备等我。”
    “好，好的，主人～”带着羞红的表情，兜兜跑上了二楼。
    灵眸打开，夜玄解析着两只魂兽的属性，让他有些惊讶的是，闪烁鼠仅仅有着一丝空间属性，更多的是速度，而那只年限更低的空间兽，则有着将近一成的空间属性。仔细地分辨后，一道雷电贯穿了空间兽，淡淡的黄色魂环飘了起来。
    这只空间兽有着接近一层的空间属性，剩下的却是生命和黑暗对半分，可以说是概率已经很大了，三年多的毫无收获让夜玄有些无奈。其实从第二魂环开始，夜玄就想要获得空间属性，可是一直吸收到三环都没能成功，现在看来，这两只魂兽说不定还是斗魂场背后家族的存货，不然年限等级不会低到这种地步。
    两百年的魂环仅仅耗费了夜玄几十秒，不过剩下的时间他都是在极力排斥生命属性的出现。虽然有着灵眸，但现在的夜玄在吸收魂环时还是不能自由地控制泽芝掌控的属性，只能排除掉吸收魂兽所有属性中的一种。
    在紫、红、青三种颜色边，一抹淡淡的银色逐渐凝实，随着极致之泽芝的武魂本体漂浮在身前，夜玄眼底带着些许的兴奋睁开了眼睛。第四种颜色出现在了泽芝的纹路上，代表空间属性的银色逐渐浮现。
    一枚金魂币捏在手心，夜玄控制着将注意力集中在这枚金魂币上，几秒钟后，金魂币消失在了手中，夜玄脸上露出了诧异的神色。
    “一次就成功了？”刚刚夜玄尝试着将金魂币送入自己开辟的空间中，没想到金魂币消失得出乎意料地顺利。注意力重新集中，夜玄的脸上露出了一抹尴尬，“看来失败了…”
    尝试着重新感知那枚金魂币的夜玄无论如何都没能找到它的影子，显然消失的金魂币已经消失在空间乱流中。暂时不再理会刚刚获得的空间属性，夜玄随手击杀了那只闪烁鼠，第四魂环变成了紫色。
    “主人～今天怎么这么高兴呀～”
    “哈哈哈，就连兜兜你都看出来了吗？那我可得好好地填满你，作为你仔细观察的奖励呢～”
    “讨厌～唔～”少女的声音消失，取而代之的是逐渐高昂的呻吟。
    两天后，还是那间贵宾室，夜玄与克罗斯分别坐在了一张桌子的两侧，一位佩戴着武魂殿徽章的中年人将一份契约向前推去，在桌子的中央，契约的原件被三份备份围绕着。
    “两位，确定取消这份契约吗？”
    “确定。”
    “确定。”
    “既然如此，契约取消！”中年人有些严肃的话音落下，中央的契约原件燃烧起来，很快便化作了灰烬，紧接着，三份备份也自燃消失。这个中年人正是半个多月前的那位公证人，他是武魂殿培养出来专门负责这些事务的魂帝，连辅助魂师都比不上的他相当于一种特殊的生活系魂师，六个魂环都是专门为公证人这一身份附加的。
    “没有别的事的话，就与二位告别了。”向两人点了点头，中年人离开了贵宾室，随着房门关闭，房间里只剩下了两人。
    “银月先生，明天我就要走了，这点东西就当是最后留给您的礼物吧，合作愉快～”
    “合作愉快～”
    两人对视了几秒，克罗斯先一步站起身来，伸出了自己的手，握住了对方的手摇晃了几下后，夜玄收下了对方放在桌上的戒指。
    “呼～还好突然冒出来个出来历练的年轻人，不然这次的考核还不知道怎么过。不过现在好了，没想到我一个辅助系魂王有机会去天斗大斗魂场任职。”送走了夜玄，克罗斯坐回了沙发上。
    今天的最后一场斗魂可让他差点被吓死，因为在比赛前的检测中，夜玄已经是四十二级魂宗了，和他同等级的魂师基本上都是在五十级卡了很久的老牌强者。不过一想那依旧被瞬间秒杀的对手，克罗斯便不禁发笑，同时为自己拉到了这样一条超级人脉感到庆幸，虽然是自己欠了对方一个要求，但这也意味着他可以借此在自己的家族里获得更多的支持。
    
