从斗罗开始收取性奴的诸天之旅6

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22785120

第一次深喉的姐姐直接昏迷过去，还是处女的妹妹在第一次做爱便被直接破宫，在疯狂的性爱中解放了自己的天性~
约稿加V喵~：lgcloveself

#R-18
#斗罗大陆
#性奴
#调教
#群交/多人/淫趴
#抽搐/痉挛/颤抖/扭动/打摆子/蜷缩/抽筋
#子宫交
#阿嘿颜
#深喉
#处女


    低着脑袋的两女来到了夜玄肉棒前方，看着堪比小臂的巨大肉棒，姐妹俩在喊了声主人后一时不知道该做些什么。旁边的兜兜看着呆愣的两人，眼神中露出些许不爽，可夜玄没有开口，她也不好说什么，只是揉捏着自己的乳肉，看着夜玄的胯下刺激着自己的敏感点。
    犹豫了片刻，妹妹白皙的藕臂前伸，柔荑握住了半软的肉棒，在三人的注视下，缓缓地撸动起来。少女的掌心摩擦着棒身，带来了些许刺激，生疏的技巧别有一番风味，半软的肉棒慢慢地挺立起来。
    “说说吧，你们叫什么。”
    “苏凌雨，十五岁，二级魂士。”
    “苏凌云，十五岁，三级魂士。”
    面对夜玄的询问，姐妹俩先后回答，此时的姐姐已经配合着妹妹的动作，两人的手指在肉棒与蛋蛋上四处游离。
    “来吧，别光用手，你们这样我可射不出来哦～”靠着床头，夜玄扬了扬下巴，两姐妹手上的动作停顿了一瞬，接着原本低伏的身体都向前压了过来。
    柔软白皙的乳肉有着不属于这个年纪的丰满，唯一可以分辨两人的，似乎就只有姐姐眼角的一枚细小泪痣。捧着自己的乳肉，两人的身体靠在了一起，浑圆的胸部在挤压下变成了椭圆的饼状，深邃白腻的沟壑相互衔接，中间是一根冒出龟头的巨大肉棒。
    狰狞的肉棒被柔软包裹着，两姐妹的胸部在手掌的托举下微微变形，娇嫩的肌肤挤压着，贴着微微发烫的肉棒开始上下摇晃。两位少女的身体都向前紧贴着夜玄，随着肉体的厮磨，被压在中间的乳尖逐渐地充血挺立，些许硬硬的颗粒感划过肉棒，让夹在中间的肉棒不时地颤抖。
    姐妹莫名默契地让胸部上下交替，连绵不断的刺激从肉棒传来，夜玄的手按在了乌黑的秀发里轻轻地揉动着。面对头上传来的压力，凌雨和凌云缓缓地低下了脑袋，少女粉嫩的舌头贴上了硕大的龟头，如同游蛇一般，两人的舌尖勾过肉冠，在整个肉棒上四处挑逗。
    很快整根肉棒上便被津液盖满，两人如同猫咪舔毛一般仔细的刺激着整根肉棒，随着动作不断地进行，舌头上的动作也愈发的娴熟起来。两人的脑袋开始靠拢，苏凌云的嘴巴微微张开，扶着肉棒根部的她脑袋向下埋去，就在双唇将与龟头接触的时候，苏凌雨捂住了她的嘴巴，将她的脑袋推开，“让我来吧…”
    肉棒从兜兜口中弹出的场景不断地在苏凌雨的脑袋中回放，她看着眼前巨大的阳具，俯下了自己的身子。脸颊由于肌肉的拉扯微微凹陷，苏凌雨艰难地将龟头含入了口中，仅仅只是肉棒的前端便将她的嘴巴填满，脸颊在扩张下微微鼓起，旁边的苏凌云看着自己的姐姐有些痛苦地眯起眼睛，一时间有些手足无措。
    “是时候了呢，让这两姐妹也变得和兜兜一样吧。”看着有些局促的妹妹，感受着一片温暖包裹肉棒上端，夜玄又一次发动了亲和之力的主动效果，在他身前的两女眼神恍惚了片刻，随即双眼中便透露出深深的痴迷。
    “主人～主人～”苏凌云的身体靠在夜玄的胸前，浑圆的硕果磨蹭着夜玄的身体，双手搂住了夜玄的脖子，少女带着柔媚的呢喃将自己的双唇盖在了夜玄的嘴巴上。舌头胡乱的在夜玄口中搅动，很快两人的舌头便缠绕在一起，啧啧的声音不断地传出，些许涎水从下巴滴落。
    在夜玄胯下的苏凌雨脑袋极力下压，哪怕之前从未有过这种体验，她依旧靠着自己的想象全力侍奉着口中的肉棒。舌头在肉棒上四处舔舐，可巨大的肉棒将下颚撑开，导致姐姐的嘴巴有些使不上力量。龟头已经抵在了喉咙上，反胃的感觉刺激着少女的大脑，她的眼角溢出眼泪，可脑袋的动作却没有丝毫地犹豫。
    随着螓首一丝丝地向下挪动，龟头将紧致的肉环逐渐挤开，扩张到难受刺激让苏凌雨的呼吸变得急促，微微垂下的玉乳伴随起伏的胸膛不住地摇晃。意识仿佛飞上了云端，姐姐只觉得自己愈发的恍惚，可撑开了喉咙的肉棒丝毫没有放过她的想法，在滑入食道后顺滑地向身体更深处挤去。
    伴随着肉棒的插入，少女原本纤细的鹅颈都膨胀了一大圈，骇人的凸起一直向下蔓延，来到了锁骨中央。食道被完全填满，没有丝毫缝隙的充实让苏凌雨被窒息笼罩，少女本就樱粉色的脸颊逐渐充血红润。
    “咕叽～咕叽～”肉棒小幅度地在食道中滑动，苏凌雨的身体不安地扭动着，伴随着脑袋的起伏，夜玄的肉棒在姐姐的身体里进出着，软肉被沟冠一次次滑过，在扩张与窒息中，一丝丝奇异的快感被大脑捕捉，少女摩挲的双腿间逐渐出现一抹水色。舌头还在与夜玄缠绵，苏凌云不断地与眼前的男人纠缠着，丝毫没有关注自己姐姐的想法，拉着夜玄的双手，将其按在了自己胸前，妹妹的双眼水波流转，仿佛可以拉出道道丝线一般。
    双唇分离，一道银丝在半空中扯出弧线，随即便迅速断裂，苏凌云抓着夜玄的手腕，将他的双手压着自己的乳肉不断地揉动，身体也随着喘息水蛇般扭动。感受着掌心的细腻，夜玄的手指舒张着，白皙的乳肉从指缝间溢出，蓓蕾中央的乳头已然坚挺，为这一团柔软增添了一丝发硬的触感。
    少女雪白的肌肤逐渐笼罩上一层粉嫩，甜腻的味道伴随着各色的幽香逐渐将房间笼罩，四周充斥着淫靡的味道，粉红的床单此时已经出现了好几滩水渍。在胯下的苏凌雨似乎已经坚持不住，双手撑着夜玄的腿根，就要将自己的脑袋抬起，可肉棒才从撑成圆形的双唇间抽出几厘米，早已在旁边观看许久的她兜兜便扑了过来，双手一下子压在了苏凌雨的脑袋上，肉棒一下子重重地撞在了苏凌雨的食道深处。
    双眼一下子翻白，本就快要到达极限的她意识直接消散，兜兜从上方将她的脑袋压下，此时少女的琼鼻已经贴在了夜玄的小腹下方，整个人都身体激烈地痉挛起来。似乎发现了姐姐的异样，苏凌云的眼神中出现了担忧的神色，可不等她开口，兜兜便先一步打断了她的势头，“不用担心～主人不会让我们死掉的，在那之前，只需要考虑怎么才能让主人最舒服就行～”
    虽然有些迟疑，但苏凌云没有继续纠结，反而就在旁边翻了个身，让自己的双腿“M”形打开，拉着夜玄的手往自己的胯下探去。粉色的蝴蝶沾满了液体，淫液早已从穴口渗出，夜玄的手指在对方的拉扯下碰到了一片柔软滑腻。
    “主人～这里好痒～好奇怪啊～”原本的声音逐渐变得魅惑诱人，苏凌云的双腿全力打开着，就连膝盖都顶在了姐姐的腰上。抓着夜玄的手腕，身体在不知不觉间已经发情的妹妹将自己的胯部向前顶去，想要让夜玄的手指插入自己的小穴。
    “真是个小骚货，没想到看着姐姐被搞成这样，居然先发情了～”看着面若桃花的苏凌云，抓着苏凌雨脑袋上下起伏的兜兜开口嘲讽到。
    “好啦～你不也是小母狗嘛，以后你们三个可都是我的宠物，在外人面前可不要作妖哦～”空闲的手揉了揉兜兜的脑袋，夜玄将手中从苏凌云胯下抽出，在灯光的照射下，指缝间闪烁着一层淫光。双手拉住了兜兜的手腕，让她停止了压迫苏凌雨的动作，夜玄扶着姐姐的脑袋缓缓向上抬起。
    狰狞的肉棒一寸寸向外抽出，苏凌雨的脸颊被不断拉长，呈现出淫靡的马脸状，水润的双唇被扩张到“O”形，脖子上的凸起缓缓上升，最后消失在下巴下方。龟头向喉咙外面拉扯着，沟冠卡在了紧致的肉环上，随着双手稍微用力，“啵”的一声响起，肉棒陡然间从苏凌雨的口中抽出，直直地挺着不断摇晃。
    姐姐的嘴巴大大地张开，粉嫩的舌头耷拉在嘴角，承受了许久的窒息后呼吸终于通畅，她的喘息声非常的急促，透明的津液被不断地分泌，翻白的双眼已经闭合，还没能让夜玄射精的她已经昏迷了过去。看着瘫软下去的苏凌雨，兜兜的眼神中透露着兴奋，看着那根巨大的肉棒，她的双腿不断磨蹭着，双手一下子抓了上去，脑袋没有丝毫的停顿将要往肉棒上冲去。
    “好啦～等会再满足你个小母狗～现在先给小云开苞吧～”
    “主人～她可承受不住你的大肉棒呢～还是让她兜兜来吧～”
    “别多嘴了～去抓住她，不要让她也昏过去了。”将趴在床上没有动静的苏凌雨翻了个面，少女的身体被轻易地拨到了旁边，没有理会这团不断颤抖的雌肉，夜玄拍了拍兜兜的屁股。带着忍耐与媚意，兜兜来到了妹妹身后，跪坐在床上的她让苏凌云靠在了自己胸前，双手从对方的腋下穿过，一把抓住了丰满的乳肉，“哼哼，以后我的肯定比你大，肯定会长成主人喜欢的大奶子！”
    没有理会在自己耳边小声嘀咕的兜兜，苏凌云看着眼前巨大的肉棒，眼神中带着害怕与期待。双手扒着自己耻丘下方，两片肥厚的蚌肉被撑开，少女的下身没有一丝毛发，天生的白虎让她的肌肤看起来更加的水润滑嫩。
    双手从妹妹的腰侧穿过，越过了胯部后抓住了弹嫩的臀部，微微托举着苏凌云的屁股，夜玄的龟头靠上了穴口蠕动的软肉。身体不受控制地颤抖起来，苏凌云盯着已经贴上了胯部的龟头，那有些火热的触感让少女的身体直接起了反应，哪怕还没有插入，穴口就开始向外涌出一股清冽的液体。
    “真是敏感的身体呢，比起你的姐姐，似乎你更适合成为性奴呢～”污秽的语言不但没有让苏凌云感到不适，反而将她本就红润的脸上带上了激动的神色，“小云不想做性奴呢，小云只想做主人的肉便器呢～求求主人满足小云的愿望吧～”
    看着苏凌云不正常的反应，夜玄感到有些诧异，要知道亲和之力的主动效果并不会改变对象的本质，只是让对方成为自己的物品，让对方变为死士还是性奴，看的是夜玄之后的调教，而现在苏凌云的表现，足以说明她的内心原本就是这样。嘴角勾起，这样小小的意外之喜让夜玄非常的满意，虽然不知道已经昏过去的姐姐是什么性格，但是从妹妹这天生骚货的表现看来，苏凌雨估计也好不到哪里去。
    “既然这样，那就做好肉便器的职责吧～千万不要和你的废物姐姐一样，像个杂鱼一般直接昏过去哦～”搂着少女屁股的双手向上用力，夜玄的身体向前方撞去。
    硕大的龟头将两片晶莹的蚌肉直接劈开，仅仅插入一半便传来了极大的阻力，没有丝毫的犹豫，龟头与沟冠强硬地分开了紧缩的小穴，层层叠叠的褶皱随着肉棒到插入被扩张撑平。柔软的媚肉缠绕着滚烫的肉棒，撕裂般的剧痛从下身传来，苏凌云的身体一下子紧绷拱起，后仰的脑袋抵在兜兜的胸前，本就坚挺的胸部随着扬起的胸脯更加的高耸，可是抓着乳肉的兜兜毫不留情地将苏凌云拱起的身体重新压下。
    扒着穴口的双手向中间抓去，一下子抓住了鼓胀的肉棒，似乎想要阻止夜玄继续插入般，少女葱白的手指握着肉棒想要将其向外拔出。扬了扬下巴，在苏凌云身后的兜兜双手下移，扯着妹妹的手腕将她的双臂高高地举起，少女的身体在兜兜的拉扯下向上挺起，原本“M”字打开的双腿此时抽搐着绷直，脚尖蜷缩着低着粉色的床单，踩出了一道道褶皱。
    “果然也是个杂鱼小穴呢～只是插进去一小截就已经控制不住了，要是全部插进去，你也会和姐姐一样直接昏过去吧？”身体微微摇晃着，插入小穴的肉棒前端随着夜玄的动作刺激着敏感的软肉，苏凌云的身体一下下跳动着，肚子随着呼吸微微地起伏，无法抑制的浪叫脱口而出。
    “好痛～好舒服，我就是杂鱼小穴，主人，快点把肉便器填满吧～把小云的处女狠狠地撕裂，直接插到最深处吧！”伴随着些许疼痛，更多的扩张快感让少女爽得抽搐起来，脑袋全力向后压去，就连抱着她的兜兜都觉得自己的胸口微微有些气闷。看着一脸痴态的苏凌云，兜兜一只手抓着对方的双手，另一只手向下伸去，精准地找到了小穴上方那粒充血的豆豆，“让我来帮你一把吧～肉便器妹妹～”
    拇指与食指夹住了苏凌云的阴蒂，兜兜带着坏笑轻轻地搓捻着，遍布敏感神经的小豆豆哪怕是细微的刺激也传来了恐怖的快感，她的身体激烈地痉挛起来，小穴深处涌出一股股的淫液。双眼已经变得迷乱，妹妹的口中诱人的呻吟连绵不绝地涌出，由于小穴里的肉棒，她的眼角还挂着刚刚因为疼痛流下的眼泪。
    “准备好了哦～肉便器小云～”不知道是在提醒苏凌云还是兜兜，在夜玄话音落下后，他爆发出了巨大的力量，还留在穴口外面的一大截肉棒骤然消失在两片蚌肉间。
    一层细微的阻碍被龟头毫不留情地撞破，些许红色的痕迹从交合的缝隙间流出，肉棒势如破竹地插入了苏凌云的小穴深处，仅仅只是一次冲击，龟头便狠狠地撞在了少女柔软的花心上。骤然间，平坦的小腹上一个凸起从耻丘蔓延到了肚脐的位置，恐怖的绞痛从肚子爆发开来，仿佛内脏都被全部撕碎一般，苏凌云的身体猛地向上挺起，一时间脚尖抵着床单，她的身体悬空起来，高挑的身体崩成一条直线。
    看到了苏凌云肚子上的鼓起，哪怕已经体验过许多次的兜兜也不禁暗自咋舌，但没有过多的停顿，原本轻柔搓捏着阴蒂的手指陡然夹紧，捏着小豆豆旋转了三百六十度。小腹的剧痛与快感还没让苏凌云反应过来，阴蒂紧接着爆发出恐怖的刺激，苏凌云的身体抽搐痉挛起来，瞪得滚圆的双眼中是缩小到针尖大小的瞳孔。
    少女的双唇大大地张开，呈现出“O”字形，里面的粉嫩舌头与喉咙清晰可见，可全身的肌肉都一瞬间到达极限的她口中只能发出“嗬嗬嗬”的声音，似乎一条渴水的鱼一般不断地吸气。
    “嘎…啊啊啊啊！”十几秒的无声挣扎后，有些凄厉的哀嚎从少女的口中爆发出来，双手挣脱了兜兜，紧紧地抓住了兜兜捏住阴蒂的手腕，苏凌云的身体抽动着挣扎起来，原本绷紧的身体一下子坍塌下来，在夜玄与兜兜中间不断地扭动。
    小穴深处爆发出一大股液体，穴口上方的尿道口陡然张开，一股水箭直直地喷出，仅仅只是插入，苏凌云便到达了绝顶高潮，全身都在疼痛、扩张、快感等各色刺激下爆发出激烈的反应。少女紧缩的瞳孔溃散开来，身体紧绷的肌肉逐步松开，但小穴的淫肉却死死地缠绕在肉棒上，就连被肉棒抵着的子宫也微微张开，如同小嘴般吮吸着龟头。
