女大学生小桃的淫虐直播间5

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21389548

一个月的修复后小桃的身体已经被欢愉公司改造，再次开播的她又会为观众带来什么表演呢~
希望多多支持==*喵~
约稿加V：lgcloveself

#R-18G
#抽搐/痉挛/颤抖/扭动/打摆子/蜷缩/抽筋
#尿道棒/肛塞/跳蛋/口球/遥控器/震动棒/假阳具
#电击/穿刺/贯穿/折磨/虐待/自虐/反胃/白沫
#子宫/尿道/小穴/阴道/双穴/三穴/卵巢/胃/膀胱
#高潮/绝顶/连续高潮/意识丧失/高潮控制
#尿道责罚/扩张/喷射/子宫奸/尿道奸/极致深喉
#女学生/大学生/直播/弹幕
#拘束/调教/凌辱/露出/崩坏/崩溃
#兽交/异物/血腥


    “大家好啊～感谢观众大大们对小桃的关心，我已经恢复啦～不用担心小桃的身体哦～经过一个月的治疗，已经恢复到上次直播之前啦，要说区别的话～那就是他们在给我修复身体时略微做了些改造罢了…”
    在一间贴满了粉红色墙纸的房间里，少女小桃再次出现在屏幕前，穿着粉色外套的她跪坐在正中央，热情的和弹幕互动着，她娇小的身躯被外套完全罩住，下方只有膝盖和小腿露在外面。
    “管理员：欢迎回归～”
    “房管：欢迎回归～”
    “主播太厉害了，上次让我大饱眼福啊～”
    “虽然很期待这次开播的节目，但是主播真的没有问题吗？”
    “对呀，对呀，才一个月…上次的样子还历历在目啊，主播真的没有问题吗？”
    “我也很好奇…主播怎么可以恢复得这么快？”
    汹涌的弹幕为直播间覆盖上了一片五彩斑斓的颜色，各种欢迎、期待与疑问让小桃应接不暇。
    “哎呀呀～感谢大家的支持，只不过这么多问题，小桃只能随便回答几个可以说的哦～我的身体确实已经完全恢复了，这一点大家可以放心；至于为什么恢复得这么快嘛，是因为欢愉公司的技术哦～这个公司也是小桃工作的地方呢，它致力于给大家带来瞬息又永恒的欢愉，相当于我的“主人”呐，这个直播也是工作任务呢；而刚刚说的改造，也是公司的实验项目之一，这次直播也可以给大家展示一下实验成果，有想法的观众大大可以找管理员进行资质审核私聊了解具体内容哦；最后嘛，这个欢愉公司是新兴技术公司，是我的大学实习单位，在这里诚招有志者加入公司哦～”
    翻涌的弹幕里，小桃挑选了一些问题回答，接着便准备正式开始此次直播了。
    “这次直播是将给大家呈上第二道菜哦～上次的第一道菜想必大家都很满意了吧～这次大家会看到更加“美味”的场景了！”
    这次的直播设备似乎经过了升级，观众们可以从全方位看到小桃的身体，但是在各个视角却看不到摄像头，大家虽然有一点疑惑，但很快便将此抛之脑后，都聚精会神的看着小桃开始动起来的躯体。
    纤细的五指从旁边将一套设备拉过来，复杂的线路与贴片杂乱的缠成一团，接着被她放在身前。
    粉红色的外套被打开，伴随着拉链的“咔哒”声丝滑的在房间里回荡，修长的鹅颈从竖起的衣领间露出，紧接着便是精致的锁骨，拉链在手指间拉扯着向下，被布料束缚着的双乳挤出了一道白皙深邃的沟壑，白腻的南半球随着拉链的下降缓缓出现，在拉开了三分之二后，两团Q弹的乳房迫不及待的从衣服里挤出，比起一个月前明显大了一大圈的乳肉却依旧挺拔圆润，滑过衣服边缘的粉红乳头微微颤抖，双乳牛奶般白皙的肌肤轻轻晃动。
    一只手的小臂从双乳下环绕，将其托起，被挤在臂弯里的乳肉更加丰腴。随着拉链继续向下，带着马甲线的小腹露出，伴随着她的呼吸，小腹轻微起伏，白嫩肌肤中央的肚脐眼被一枚淡粉色半透明的宝石覆盖，透过宝石可以看到一条隐隐约约的线条向下蔓延，似乎是为了将宝石固定而设计的。
    “咔哒”，一声脆响后，她松开了双乳下的的手臂，随着双乳上下晃动，一只手拉着一个衣角向两边打开，伴随着外套滑落，香肩露出，双手向两边撑开后，双乳被挺起的胸膛凸现的更加硕大，外套被揉成一团，丢在了房间边缘。
    跪坐在地面的双腿，白腻的大腿与小腿重叠，紧致的肌肉被微微压扁，玉足脚心向上，脚背与小腿呈一条直线，大腿根部的耻丘因为挤压微微凸起，肚脐下方的三角区域干净光滑，就连一丝毛孔都看不见，一道粉红色的纹身在肌肤下若隐若现，似乎是漫画中那所谓的“淫纹”。
    柔荑轻轻拿起面前的一团，灵活的手指上下翻飞，迅速将众多线路一一理顺，一条条线路被摆在身前，小桃扬起的嘴角带着笑意向直播间观众们展示此次直播的道具。
    “大家可以仔细看看哦～这些线路在接下来都会一一装备在小桃身上，想必大家都知道电流穿过人体会带来不菲的刺激吧？而这套设备，电流大小完全取决于直播间的观众哦～”
    “在设备打开后，各个大小的电流会受到直播间观众们互动的影响，1～10毫安由每秒观众们的弹幕决定，11～25毫安由每秒观众们的点赞决定，26～50毫安由每秒观众们的打赏决定，至于50毫安以上，在达到特殊条件后会开启哦～在这里给大家科普一个小常识：人类会感受到10毫安下的电流刺激，25毫安就难以挣脱电流的吸附作用，50毫安就会有生命危险，而在欢愉公司改造后，小桃的身体已经可以承受超过50毫安的电流了～所以大家可以放心哦～”
    “小桃的身体在公司改造下已经极度敏感了哦～全身随着刺激会逐渐转化为敏感带，而且，连疼痛等感觉也会被转化为快感哦～”
    几分钟后，小桃向观众们解释了这套设备的运行原理和公司改造的一部分结果，接着，她便拿出了旁边箱子里准备好的各种道具。
    “在上正菜前，还是会给大家带来一道饭前开胃菜呐～”
    一个装着透明液体的玻璃瓶被端在手中，随着瓶子倾斜，略微有些粘稠的透明液体从打开的瓶口缓缓倒出，被另一只手接住。将瓶子放下，双手将液体捧住，指间缝隙渐渐漏出液体，在空中拉出一缕缕丝线后滴落在挺拔的巨乳上。
    身体微微一颤，显然这液体有些冰凉。双手带着粘液抓住了柔软的乳肉，纤细的手指深深陷入了白皙，五指从乳头上方向下涂抹，双手滑过的乳肉反射出一片水光，随着乳房被不断的揉搓，原本就挺立的乳头渐渐发硬，每次在她手指拂过时，都可以看到她的身体颤抖一下。
    脸颊渐渐染上绯红，几十秒的揉捏让她呼吸渐渐急促，“这个是纯度极高的催情精油，甚至可以当做动物配种的催情剂来用哦～外敷内用都可以哟～但是小桃怕内用承受不住，所以在这里就当作普通精油来用呐～”
    樱唇微张，小桃低头看着自己白嫩的双乳，双手不由自主的加大了揉搓的力量，在又一次滑过乳头时，她终于忍不住用食指与拇指捏上了已经硬挺的乳尖，随着手指搓捏选择，直立的上半身不由得向下弓起身子，双乳在重力的作用下如同挂在枝头的硕果，随着手指的拉扯，乳肉被拉扯成两道尖锥形，弯下的身体随着手上动作颤抖，蚊吟般的呻吟从小嘴中断断续续漏出。
    颤抖的身体在一次颤抖后再次挺起，美艳的脸上露出了一丝满足，并拢的大腿根部出现了一缕水光，显然仅仅通过双乳的刺激就到达了一阵小高潮。
    如释重负的小桃身体向后仰倒，一只手撑在地面上，另一只手拿起精油从锁骨上方缓缓倒下，透明的液体在手中左右晃动的瓶口中流出，从两条精致的锁骨向下流动，两团乳肉如同漏斗般将精油向白腻的乳沟间汇聚，接着从乳房下半部流出，滑过小腹后流到了双腿与耻丘形成的三角凹陷里一点点聚集。
    瓶子被随手向旁边一丢，五指将三角内的精油向上涂抹，带着马甲线的小腹很快泛起油光，冰凉的触感很快便被体内燃起的火热取代，凹陷内的精液被仔细涂抹在小腹与大腿上，细腻透亮的白皙在覆盖了一层精油后更加诱人。
    身后的手向前一撑，跪坐的双腿向两边打开，折叠的双腿打开后在两边摆出“M”状，被隐藏在双腿间的小穴和菊蕾再次出现，半个月前被摧残的下体却没有半点异样，晶莹的蚌肉、开合的穴肉以及微微收缩的菊蕾甚至看起来更加娇嫩完美。
    坐起的身体带着乳房一阵摇晃，再次拿出一瓶精油后，小桃双手交替着将自己的手臂仔细涂抹，然后便从胯部向下继续涂抹。紧致白皙的大腿在指腹的压迫下微微凹陷，精致的小腿被细细挤压，艺术品般的玉足在葱白手指的交错下一点点染上水光。
    十几分钟的擦拭让小桃的呼吸逐渐粗重，双手还在自己的身上不断游走，似乎在寻找着还未被擦拭的区域。手中传来的滑腻触感让她眼睛微微眯起，半睁的双眸中流露出拉丝般勾人的眼神，一只手不断的上下晃动着托起的乳房，另一只手从箱子里拿出了一个黑色的震动棒。
    “嗡嗡嗡嗡～”，随着大拇指按下开关，低沉的震动声在房间里回荡，她的视线死死地盯着面前出现残影的震动棒，“咕噜”的吞咽声响起，鹅颈上一个鼓起滑下，口中的津液被吞下，握着震动棒的小手甚至被震动棒带着微微颤抖。
    揉着乳肉的手怔住不动，拿着震动棒的手将它缓缓的靠近自己的耻丘，充血挺立的阴蒂反射着嫣红的水光，随着身躯微微颤抖，在快要接触时，拿着震动棒的手向后一缩。
    “呐～呐～这个月以来开播前我还没有仔细玩弄过呢～也不知道公司说的敏感度提高有多厉害，观众大大们也不想看到直接就晕过去的小桃吧～既然这样，我们就循序渐进吧～”
    喘息的声音为自己找着借口，羞涩的脸颊如同熟透的苹果，脑袋不好意思的低下，不去看屏幕上的弹幕，双手握着震动棒向自己的双乳推去。
    当震动棒贴上油润的乳肉后，双乳随着震动棒激烈的震动，白腻如同两只飞舞的巨大蝴蝶般不断翻飞，带动着她的上半身激烈抖动，一声惊呼从口中传出，身体不由自主的蜷缩，握着震动棒的双手想要松开，但是被意识强压着紧紧握住，分开的双腿再次并拢，俯下的身体贴在大腿上，两边的手臂将因为挤压滑开的乳肉向中间聚拢，把震动棒完完整整的包裹住。
    “哦哦哦～噫噫噫！”一连串呻吟随着震动在房间里回荡，小穴一一下子激射出一股透明的淫液，在她身后留下了一道水渍，蜷缩在一团的身体不断的颤抖，握着震动棒的双手松开，但是震动棒依旧被双乳夹在胸前。一只手垂在一旁，另一只手艰难的从侧乳伸入，摸索着抓到了震动棒的尾部，向外拉出。
    就在她将震动棒滑从紧紧夹住的身体间拖出时，已经极度敏感的乳头碰上了震动的震动棒，原本埋着的脑袋猛地向后扬起，半眯着的眼睛大大的盛开，微张的小口拉扯成一个“0”形，丁香小舌绷直伸出，一缕津液在半空中划出一道弧线。原本向前蜷缩的身子如同压的弹簧般向后飞起，“砰”的一下脑袋撞上了柔软的地面，发出了一声沉闷的声音。
    跪坐的双腿一下子撑起，膝盖向上扬起，下半身只有踮起的脚尖紧绷着抵在地面，红润的脚趾因为压力发白，大腿与腰肢如同弯月般向上拱起，耻丘随着大张的双腿显眼的挺立，两片蚌肉被小穴内射出的水箭大大撑开，水流下痉挛收缩的穴肉清晰可见。两团Q弹的乳肉不断跳动，一只乳房肆意的在半空中晃荡，另一只乳房却被震动棒死死压住，硬硬的乳头被压制在下方不断刺激，精液让它在震动棒顶端不断四处滑动，却始终无法摆脱刺激。
    抓着震动棒的手臂将它抵在自己一边的乳肉上，激烈的快感让她陷入了想要挣脱又极度渴望的纠结中，但是身体却已经比大脑先一步做出了本能反应，现在小桃绷紧的身体和高潮喷出的淫液就是最好的表现。
    后知后觉的大脑在高潮后才向手臂传达出信号，震动棒从松开的手中掉落在一边，撑起的身体轰然倒塌，一只手捂着刚刚被刺激的乳肉，一只手压着还在不断喷出淫液的小穴，并拢的指缝间不断流出淫液，倒下的身体侧躺着蜷缩，喉咙里持续不断的发出了愉悦的呻吟。
    小桃的身体在地上来回扭动，高潮余韵下的她脸上露出了有些呆滞的笑容，身体如同网中的鱼般一下下跳动，足足几十秒后，捂住身体的双手才缓缓松开，举起的手掌张开，五指间拉出一条条透明的粘液。
    “观众…大大…们，看来…效果有些…过于…明显了…也不知道是公司的改造…还是…精油的…作用。”撑起的身体还在微微颤抖，高潮余韵久久不能完全消除，食指被含如口中，伴随着舌头搅动的水声，小桃厮磨着已经并拢的双腿。
    “嗯…没想到后劲这么大呢…那么…接下来…”再次拿起了地面上的震动棒，小桃分开了双腿，双手握住它的尾部，已经充满欲望的眼神看向自己还在蠕动的小穴口。
    双手将震动棒如同锥子般猛地向下一插，震动棒的头部一下子贴在了小穴口上，分开的双腿一下子合拢，将握着震动棒的双腿夹在中间，防止无力松开。剧烈的震动一下子从小穴和阴蒂传来，如同电流般贯穿整根脊椎，她忐忑的表情一下子僵住，紧接着便一下子崩坏，露出了一副淫荡淫靡的阿黑颜。
    仰躺的身体一下子翻滚过来，双臂陷入双乳，接着被翻过来的身体压在下方，两条丰腴的大腿绷直成一条直线，双脚向后全力伸去，脚趾不断蜷缩又分开，丰满的翘臀向上拱起，伴随着被夹在腿间的震动棒不断颤抖，“哧唧哧唧”的水声混杂着震动棒的嗡嗡声从股间传来，淫液如同瀑布般倾泄而下，在胯部下方迅速积累起一摊水洼。
    双乳在胸腔下被压成两团肉饼，脑袋向上高高扬起，脸上布满了眼泪和津液的痕迹，将自己双臂压在身下导致她此时无法摆脱下半身传来的恐怖快感，很快她便到达了连续高潮，挣扎的身体因为高潮与余韵失去了力量，只能任由快感在自己身体内横冲直撞。
    身体向下瘫软下去，震动棒被抵在小穴上，想要摆脱却全无半点机会，“嗬嗬嗬…”的呻吟取代了刚刚高昂的呻吟。
    阿黑颜被留在了泛红的脸上，小桃脑袋向旁边一歪，瞳孔逐渐扩散，接着向上翻白，失去了焦距。地上的雌肉不断的抽动，整个人沉沦到了快感的海洋中，似乎无法摆脱。
    “哇哦！主播这样太色了，居然一直高潮到晕过去了唉～”
    “这就是开胃菜吗？真期待接下来的正菜了！”
    “这是那个欢愉公司的手比吗？主播的身材看起来好了好多啊～而且现在好像敏感了好多啊～”
    “话说这样的话，主播会不会醒不过来啊？”
    “房管：不用担心，相信主播～”