女大学生小桃的淫虐直播间9

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21788279

第三阶段的准备工作已经完成，接下来的正菜会有多么的美味诱人呢？小桃接下来会为观众们带来什么表演呢~敬请期待哦~
希望多多支持==*喵~
约稿加V：lgcloveself

#R-18G
#女学生/大学生/直播/弹幕
#子宫/尿道/小穴/阴道/双穴/三穴/卵巢/胃/膀胱
#抽搐/痉挛/颤抖/扭动/打摆子/蜷缩/抽筋
#电击/穿刺/贯穿/折磨/虐待/自虐/反胃/白沫
#尿道棒/肛塞/跳蛋/口球/遥控器/震动棒/假阳具
#自慰/拳交/媚药/身体改造
#改造
#高潮/绝顶/连续高潮/意识丧失/高潮控制
#原创


躺在地上的小桃足足休息了半小时才勉强从地上将自己的身子撑起来，身上的电极依旧在按照直播间的点赞忠实的工作着，身体微微的颤抖，她艰难的坐起自己的上半身，弹嫩的乳肉随着她激烈起伏的胸腔上下晃动。
    “呼…呼…呼…”不断喘息的小桃艰难的对着直播间扯出了一个微笑，拿起了最后三根电极，“观众大大们，这是正菜的最后一个阶段了哦～希望接下来大家可以积极参与哦，事先告诉大家，这次将会重置电极的毫安数，从零开始哦～而且参与方式变为了打赏，当然，只要是本次直播送出的礼物便会转化为这次直播的专属积分，所以不用担心之前送出的礼物不起作用哦，这次对电极电力的提升，便由积分决定哦！”
    三根细长的电极在小桃身前一字排开，小桃身上的电极被全部关闭，直播间里的虚拟模型上二十五个代表电极的红点变回了白色，但很快双乳和阴蒂上的红点再次变回了黄色，显然观众们还是不愿意给小桃半点休息的时间。身体内的电极刚刚消失，小桃才放松一下的身体因为乳头和阴蒂的电流下意识绷紧，但显然这次的电击远比之前“微弱”，她身体扭动了几下后便承受了下来，明显直播间里大多数观众都在期待着接下来的最后阶段，将手上的积分握在手中。
    将旁边的箱子拖了过来，从里面拿出了几根软棒，与之前使用的假肉棒不同，被小桃拿出来的三根软棒显然比较纤细，其中最细的那根明显是尿道棒。被小桃拿起的尿道棒上布满了细微的软毛，整根尿道棒看起来就像一根柔软坚韧版的试管刷一样，透过半透明的软毛可以看到里面被包裹的金属管，但与寻常尿道棒不同的是，这根虽然内部是金属，却可以轻易地弯折。
    拿着尿道棒的末端，小桃两根手指分开了晶莹的蚌肉，下方的小穴口虽然已经收拢了大半，但依旧露出里面不断蠕动的粉红软肉，上方的尿道口不断的开合，却只能隔几秒钟挤出一点点尿液。将尿道棒顶端的中空金属球对准尿道口，小桃微微旋转着尿道棒将其一点点压入极度敏感的尿道，随着圆球被轻易地塞入，软毛随着逐渐深入的尿道棒一点点挤入尿道。柔软中带着些许僵硬的软毛摩擦着娇嫩的尿道内壁，与小穴与肠道不同的是，尿道几乎没有过多的褶皱，这使得那些软毛没有可以插入的空隙，全部都均匀的刺激着她的肉壁。
    坐起的身体忍不住向前蜷缩，随着尿道棒一点点深入尿道，怪异的瘙痒混杂着灼烧感与快感沿着尿道口一点点向耻丘里面深入，这些混合的刺激让小桃不由得咬紧了自己的牙齿，抓着尿道棒末端的手指已经微微颤抖，不再旋转尿道棒导致插入的速度越来越慢，在插入了一大截尿道棒后，终于由于软毛向外偏折带来的巨大阻力无法继续前进。扒开蚌肉的手指已经放开，双手握住了尿道棒的末端，低下脑袋的小桃不断的深呼吸，将自己的头扬起，将视线对准了房顶的灯光，眨了几下被灯光晃了的眼睛，小桃努力将自己的注意力集中在乳头和阴蒂的电流上，希望由此放下尿道里传来的诡异刺激。
    双手抓住尿道棒，紧接着开始极速的旋转，原本被完全弯曲的软毛因为尿道棒的旋转一下子全部恢复到了原本的位置，一时间软毛摩擦剐蹭着敏感的尿道壁，而带来的刺激让小桃直接到达了小高潮，越是不想去思考什么，那些想要忽略的刺激就会被潜意识下放大。小穴一下子喷出大股淫液冲刷在双手上，因为异物插入而紧缩的尿道本能的放松，尿道棒插入的阻力一下子骤减，哪怕明知此时的尿道比刚才还有敏感不知道多少倍，小桃依旧在高潮中强行将尿道棒顺势送入了尿道，顶端的圆球重重的撞在了膀胱口上。
    原本的小高潮让小桃的穴肉变得敏感，而尿道里旋转插入的尿道棒瞬间让小桃到达了绝顶高潮，而作为快感源头的尿道更是直接失禁，膀胱口一下子张开，里面不多的尿液被挤出，但被层层叠叠的尿道棒软毛堵在里面，一时间尿道里传来的酥麻、瘙痒、灼烧感混杂着失禁和排尿的快感贯穿了小桃的脊椎，从尾椎骨开始如同过电般的刺激一下子冲击在她的大脑上。
    双手压着尿道棒的末端，小桃本就向前蜷缩的身体一下子俯身倒下，下巴一下子磕在了地面上，原本分开的双腿一下子合拢将双手夹在中间，跪在地上的双腿大腿与小腿交叠，俯下的身体将丰硕的乳肉压在了坚硬的膝盖上，插入电极的乳头因为硬物的压迫带来了更加明显的刺激。一时间小桃便爆发出盛大的连续高潮，而插入尿道的尿道棒被不断的挤压蠕动着想要排出，可土下座般的姿势让其无法有半点移动的空隙，但感受着大开的膀胱口，小桃狠下心全力将尿道棒顶端的圆球压入了膀胱口后身体一下子舒展开来。
    死死蜷缩的四肢大字形般瘫在地面上，小桃秀美的双眼中满是被快感冲刷的快乐与痛苦，瞳孔微微扩散开后便被强行聚拢，被强行保持清醒的意识反复的体会着绝顶的快感和尿道的失禁感。四肢摊开完全绷直，手掌不断的握拳，脚趾也不断的开合，娇躯一下下抬起，而双腿间的耻丘已经被完全打湿，泛起一层诱人的水光，让小桃娇嫩的肌肤看起来如同半透明的蛋清般滑腻。
    两片蚌肉间的小穴口喷泉般一股股喷出淫液，而阴蒂下方的尿道已然被完全堵住，哪怕没有双手的压制，那根布满软毛的尿道棒依旧稳稳的插入尿道，没有半点松动。显然那颗顶端的小球已经卡在了膀胱里，随着小桃身体不断的挣扎，柔软的尿道棒一点点找到了最为合适的位置严丝合缝的将尿道塞得没有半点缝隙。持续了几分钟的高潮后，小桃在地面上不断扭动的身体才逐渐恢复平静，双腿大大的分开，生怕再次挤压到尿道里尿道棒的小桃撑着身体缓缓坐起，“呼…这是最难塞的地方呢～接下来的准备工作就没这么艰难了呢～”
    双腿呈“M”型分开，双脚抵在地面上，小桃身上已经满是细密的汗珠，拿起了旁边瓶盖粗细的软棒，她将这根看起来不大的玩具对准了自己的菊蕾。将玩具的顶端在自己的蚌肉间摩擦了几下后，她双手握住了玩具末端，如同之前将尿道棒压入尿道般将玩具抵在菊蕾上，紧接着一点点挤开了括约肌。身体不断的放松，玩具的顶端滑入了菊蕾，随着括约肌被完全穿过，这根不大的玩具在双手的按压下完全滑入了肠道内，就连玩具的末端都被小桃用手指按压着一点点通过了括约肌，当括约肌的随后一段都被越过后，整根玩具完全没入了菊蕾。被一圈褶皱包围的菊蕾微微开合，双手撑在身后的小桃压制着小腹传来的异物感，虽然这根玩具直径不大，但它的长度让顶端直接顶到了肠道拐弯的地方，而末端一根细长的线路从菊蕾中间伸出，一直蔓延到一个遥控器上。
    “呼…呼…噫！”不小心碰到露出的尿道棒末端，小桃身体僵硬了几秒后才缓缓放松，她拿起了最后一根玩具，这根玩具比菊蕾里的粗大了一圈，但也远不如刚刚插入小穴的手臂。将这根完全塞到嘴里，不大的凸起一直蔓延到白皙修长的鹅颈上，在食道里抽插了几下后，伴随着一阵干呕，小桃用深喉将这根玩具全部润滑，嘴角的津液拉出一缕半透明的丝线，眼睛微微蓄起一滴泪水，刚刚毫无准备的深喉哪怕是自己这么做也让小桃又些许不适。
    将玩具顶端塞入泛滥的小穴，随着玩具一点点塞入，合拢的穴肉再次分开，鼓胀的鼓胀感从耻丘下方传来，与肠肉间的肉壁被两个玩具压得极薄，而小穴上方的尿道被玩具挤压着与里面的软毛不断摩擦，原本堪堪平息下来的快感再次激发，她压着玩具逐渐的深入，而与之相对的尿道里传来的压迫感逐渐明显。玩具的顶端终于越过了尿道的末端，小桃压制下紧绷的身体终于放松下来，将玩具继续深入自己的小穴。
    才塞入玩具的一半，柔软的子宫便传来了异物戳刺的快感，将玩具顶端抵在子宫口上，小桃分开跪坐在两边的双腿合拢起来，一只手撑在地上，她有些颤颤巍巍的将自己的坐姿转化为蹲姿，如同扎马步般身体下沉，两条丰腴的大腿与地面平行，她双手抓着玩具末端靠近小穴口的位置，视线向下飘去，但胸前的两团乳肉将她的视线遮挡，让她看不到耻丘下方的情景。
    稍微放松了一下身子后，小桃蹲起的上半身缓缓下降，双腿逐渐又变为了“M”型，不过这次是与刚刚的跪坐不同的蹲姿，随着她的蹲下，丰腴的大腿被挤压出浑圆诱人的形状，而露在外面的玩具末端已经抵在了地面上。松开了抓着玩具的双手，将手臂抱在了脑袋后面，小桃左右摆动着自己的身子，一点点的抵着玩具坐下。两团乳肉因为摇晃的上半身划出了波浪般的花白，抱在脑袋后面的双臂将光滑的腋下完全露出，如同荡妇般小桃摆出了极其诱惑的姿势，脸上挂起了魅惑般的微笑，快要拉丝般的双眼微微眨动，露出了勾人的视线。
    终于在一分多钟后，小桃的双臀坐在了地面上，全身的重力压迫下，玩具的顶端已经突破了子宫口进入了娇嫩的子宫里，在光洁的小腹上顶出了一个显眼的凸起。蹲着的身体左右扭动了几下后，小桃确定了这个玩具已经完全卡在了子宫里，便放下了脑袋后面的双手，胳膊肘撑在地面上，缓缓将双腿伸直打开。从旁边的箱子里拿出了一瓶透明的液体，小桃坐在地板上，拧开了瓶盖，将稍微有些粘稠的液体从双峰的沟壑间倒下。
    随着透明的液体沿着雪白的肌肤滑下，小桃纤细的手指在弹嫩的双乳上仔细涂抹，接着沿着乳沟向下一路抚摸到微微凸起的小腹上。随着手指压上小腹，耻丘上方逐渐泛起细腻的水光，从外面的压力传到被塞满的三个穴道里，带来了更加充实的快感。随着刚才的透明液体均匀的在小腹和耻丘上晕开，一抹粉红色的花纹一点点从肌肤下浮现出来，在小桃不断按压涂抹了几十秒后，一道复杂艳丽的淫纹在肚脐四周出现，明显的桃心与向两边神展开的护臂似乎与肚子里的子宫与卵巢刚好对应，那个被玩具顶起的凸起恰好在淫纹中代表子宫的中央。向下蔓延到粉色花纹将小穴完全照映出来，随着肚子上的花纹完全浮现，三朵细小的桃花在花纹中出现，小桃的肚子上勾勒出一幅诱人而又淫靡的画卷。
    “这些花纹是欢愉公司的特别服务哦～只有配套的特质药水才可以让这些花纹显形，平时这些花纹会影藏在皮肤下面，完全看不出来哦～而且，它们还可以吸收光线自己发光哦～不用担心它们会不会对身体有害，这些是公司经过多次临床试验后的最终成品，完全不会引起身体的免疫或者排异反应哟，甚至～还可以在内部的穴道进行改造哦～只是小桃没有这样旋转罢了。”
    向观众们解释了一下小腹上浮现的花纹后，小桃将端坐的身体微微向后倾斜，拿起了早已放在旁边的金属刺。将金属刺在透明液体里浸泡了几秒后，小桃两根手指压在小腹上一枚对准卵巢的桃花两边，接着将金属刺对准桃花中心缓缓刺下，一滴鲜艳的血珠从刺入的地方渗出，纤细的金属刺在手指的按压下一点点深入了小桃的小腹，直到最后的末端完全没入了血珠里。将一个桃花状的软贴覆盖在小腹的花纹上，细微的“叮”响起，那根金属刺似乎与软贴扣在了一起，面色紧张的小桃大口的喘着气，身体不住的颤抖，仅仅休息了十几秒后，另一边的卵巢也如出一辙般被刺入了金属刺，小腹上淫纹的两道粉红花纹末端，出现了两朵有着金边的白色桃花。
    “呼…呼…不用担心哦～这三根电极和乳头里面的不一样，相当尿道棒的迷你升级版哦～不会因为激烈的动作伤害到内脏，它们也是可以随意弯曲扭动的哦～而且刚才那张透明粘液还有着消毒的作用，会在金属刺上面覆盖一层薄膜保护被刺穿的组织哟！”最后一根金属刺在小桃手里随意的弯曲，打消了观众们的担忧后，她如法炮制的给最后一根金属刺消毒，对准了那个标志着膀胱的桃花。
    两根手指捏着金属刺向最后一朵桃花中心刺去，另一只手则抓上了尿道棒的末端，将它在膀胱里的顶端向上翘起，小桃的身体不断的颤抖，尿道里软毛的压迫带来了极大的快感，但为了防止这最后一根金属刺跑偏的她只能屏气凝神，努力的压制着自己快要不受控制的肌肉。金属刺一点点插入，终于刺破了膀胱壁进入了已经蓄起些许尿液的膀胱，捏住尿道棒的手逐渐用力，将尿道棒向深处插去，不断的扭动着尿道棒寻找着刺入膀胱的金属刺，小桃白皙的脸颊已经憋得通红，紧紧抿起的双唇和眯起的眼睛足以说明她此时的煎熬。
    “咔哒！”一声响起，金属刺与尿道棒顶端上金属球扣在了一起，将桃花软贴与金属刺末端固定住后，小桃终于忍耐不在，双手猛地松开，坐起的身体“咚！”的一下向后仰倒下去。随着小臂撑在地面上，两条修长的双腿一下子绷得笔直，紧紧的收拢，胯部向上高高顶起，将耻丘向上方扬起，耻丘下方的肌肉肉眼可见的痉挛，布满花纹的小腹上浮现出些许马甲线，抿紧的双唇大大的张开，舌头从口中高高的伸出，伴随着“嗬嗬”的呻吟，刚刚忍耐了许久的小桃直接到达了绝顶高潮。
    “准备工作已经差不多了，最后的收尾完毕大家就可以看到正菜的最后部分了哦～”持续了几分钟的余韵散去些许后，小桃揉捏着自己的乳房向直播间的观众们抛出诱惑的媚眼，语气中带着些许挑逗的说到。
    “哦哦哦！好厉害，这么长的直接插进去了，不痛吗？”
    “这个淫纹好涩啊！我回去也要来点～”
    “GKD，主播，我的积分已经饥渴难耐了！”
