女大学生小桃的淫虐直播间8

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21617985

第二阶段将要结束，可怜的小桃从未如此希望自己昏过去，但是被迫清醒的她接下来将会受到什么刺激呢~敬请期待拳交结束后的第三阶段吧~
希望多多支持==*喵~
约稿加V：lgcloveself

#R-18G
#抽搐/痉挛/颤抖/扭动/打摆子/蜷缩/抽筋
#电击/穿刺/贯穿/折磨/虐待/自虐/反胃/白沫
#子宫/尿道/小穴/阴道/双穴/三穴/卵巢/胃/膀胱
#高潮/绝顶/连续高潮/意识丧失/高潮控制
#尿道责罚/扩张/喷射/子宫奸/尿道奸/极致深喉
#女学生/大学生/直播/弹幕
#崩坏/崩溃
#自慰/拳交/媚药/身体改造
#调教/崩坏/崩溃/堕落


喉咙中发出“咯咯咯”的声音，下巴抵在布满粘液的地面上，瞳孔微微扩散，向前倒下的身体随着不住的高潮不断耸动。已经连胳膊肘都要没入穴肉的小臂被紧紧包裹，握起的拳头抵在还在痉挛的子宫上，因为小桃痛苦的意识五指分开，但并没有松懈多少就因为穴肉的包裹保持不动。
    药剂的作用下小桃并没有失神或者晕过去，仅仅大脑短路了一瞬后便感受到迎面而来的狂暴快感，不由自主的将身体蜷缩得更紧些，似乎这样就能稍微缓解全身连绵的快感浪潮。小穴中的手臂只觉得围绕在一汪火热中，她活动着自己的手指，坚硬的指甲划过子宫的触感让她不受控制的发出诱人的呻吟，深入体内对身体最为娇嫩部位的玩弄稍稍缓解了药剂作用下已经开始发烫的娇躯。
    溃散的双眸聚拢，艰难的从双乳和大腿的压迫中抽出手臂，在地面上全力撑起，向前蜷缩的身体这才打开，手臂迅速抵在身后，上半身顺势四十五度向后倒下，脸颊面向前方，原本因为巨大刺激收拢的双腿缓缓张开，将耻丘下方的绝景再次露出。
    肘部轻微的扭动，小腹上小臂与拳头的凸起随着上下起伏，仅仅是小幅度的扭动小臂，带来的快感便远超之前的刺激，仅仅那五根刺入肉体的金属刺产生的电流可以与之媲美。视线越过起伏的双峰死死盯着骇人的凸起，小桃的上半身随着粗重的呼吸不住起伏，但燃起的欲火不断的催促着她继续手上的动作，清醒的意识让她每分每秒都处于煎熬的痛苦中。
    穴肉中的搅动带来的一系列刺激让她舒爽的颤抖，随着手臂和拳头的动作，子宫甚至主动向下降下，子宫口微微张开，伴随着淫液的溢出贴在拳头顶端，随着手腕扭动带来的摩擦不住的痉挛。感受到身体“饥渴”的不住索取，小桃攥起的拳头抵着紧缩吮吸的淫肉缓缓张开，纤细的五指逐渐在小穴深处撑开。
    小腹上的凸起随着身体内的手掌撑开逐渐变幻，肚脐处出现了一个手掌的形状，在泛滥穴肉里的手掌上下摆动，手指划过蠕动的穴肉。胯部微微抬起，脑袋忍不住的扬起，双眼收缩，檀口圆张，差点脱口而出呻吟被压制在喉咙的激烈喘息中，手掌带来的刺激让她发情的身体得到了一瞬的满足，早已提高的快感阈值被轻易触动，胯部如同索取的雌兽般轻微前后摆动，想要让手臂继续带来快感。
    五指开始不断开合，手臂小幅度的上下抽插，穴肉中的淫液随之发出淫靡的“咕叽～咕叽～”的声音，娇嫩白皙的小腹睡着少女的手上动作被不断撑起，显眼的凸起不住起伏，透亮的肌肤在每次被撑到最大时都显露出些许粉红，伴随着耻丘上下一阵颤抖。身体享受般向后倒下，原本撑在身后的手臂早已挪开，压着乳肉伸到双腿间，葱白的手指不断的按压着穴口上方被覆盖的阴蒂，但带来的刺激远远不如贯穿阴蒂肆掠的电流，起不到半点缓和平衡身体快感的作用。
    虽然还身体依旧保持着连续绝顶，但高潮的喷发频率逐渐降低。蜷缩的双腿向两边张开，泌出细汗的光洁背部抵在地上，胯部向上高高离地扬起，小穴中的小臂在身体逐渐燃起的浴火下激烈的抽插搅动。在指间又一次划过子宫口带来了舒爽的刺激后，小桃已经快要崩溃的意识骤然一凝，疯狂的想法从心底冒出，在耻丘不断抚摸按压的手微微上移，纤细的手指划过水润反光的耻丘，提溜在起伏的肚脐处。
    视线直勾勾的向斜上方滑去，穿过两团颤抖起伏的乳肉，看着手掌逐渐覆盖着肚子上的凸起，感受着逐渐合拢的手指。穴肉里的手掌合拢，紧紧抵在不断开合的子宫口上，体外的手将凸起抓住，五指因为用力略微泛白，有些困难的扣住滑腻的肌肤，在娇嫩的小腹上留下五个凹陷，紧接着双手便配合着开始抽插撸动。
    小穴里的手上下抽插，外面的手握住凸起前后撸动，就如同撸动肉棒般。巨大的压力在白皙的小腹上留下一大片红痕，穴肉在激烈的动作下不断的被冲开，但由于小腹上的巨大压力在拳头抽开后迅速合拢，紧接着被深入的手臂扩张开开。抽插撸动了还不到三十秒，胯部便高高扬起，一大股清冽的尿液从尿道口激射而出，因为激烈的挤压，处于双手中间的膀胱终于坚持不住，伴随着又一次高潮崩溃失禁，在双手的压迫下痉挛抽动，和喷出的淫液一起在半空中划出一道弧线，“淅淅沥沥”的垂落在地面上。
    玉足紧绷顶在地面上，两条大腿绷直抬起，胯部高高扬起，颤抖的身体在释放了足足十几秒后才轰然塌下，在地面的水洼上撞出“哧唧”一声，握住小腹凸起的手掌无力松开，顺势甩在身体一旁，随着身体的激烈不住抽搐。绝顶高潮的刺激终于爆发，快感阈值被触及的小桃在爆发出一连串的尖叫后樱唇大张，只能发出“嗬嗬嗬”的声音，圆瞪的双眼带着些许血丝，瞳孔扩散后聚集，原本足以烧毁大脑的快感和刺激不断的压榨着摇摇欲坠的意识，但小桃却永远无法直接晕过去，只能将远非常人承受的快感全盘接受，带来的便是小桃意识的濒临崩溃。
    瘫软在淫水中的玉体一阵阵抽搐，少女象牙般白皙的娇躯不住颤抖，原本可以让雌肉直接强制高潮的电流刺激此时似乎可有可无，阈值被强行拔高了不知多少的身体在欲火焚烧了许久后得到了一次满足，仅仅高潮的余韵萦绕的快感便堪比寻常少女的绝顶，如此恐怖的刺激也只有小桃已经改造后的身体足以承受。哪怕是强行保持清醒的意识都恍惚了几秒后恢复，躺在地上的小桃还没有缓过神来，刚刚降下去的欲火便再次升腾，温暖的身体逐渐发烫，弹嫩的双颊染上一层诱人的绯红。
    “哦哦哦…怎么办…刚刚才去过…又想要了…要变成只知道高潮的烂肉了…”伴随着勾人的淫语，小桃的身体不断扭动，丰腴的双腿忍不住并拢，起伏交替的不住厮磨，在穴肉里的小臂与拳头也如同小猫踩奶般小幅度上下抽动，带来的好似挑逗的些许快感。
    体内的拳头松开，指尖划过子宫口时带来的快感让她感到一阵舒爽，迷乱的眼底闪过一丝精光，抓住丰硕的双乳缓缓揉动，软肉里的五指不断开合，用指尖剐蹭着降下的子宫口。几次深呼吸带动着双峰上下起伏，似乎下定了决心，手指骤然向深处用力，三根手指一下子捏住了子宫口，巨大的压力一下子将滑腻的子宫口压扁，紧接着便是一连串怪异的快感从尾椎骨贯穿了整根脊椎，让地面上抽搐的娇躯如同无骨的蛇般扭动翻滚。
    “噫噫噫噫！”喉咙里爆发出连珠般的高昂呻吟，小桃的身体一跳一跳的抽动，足足过了几分钟，身体连续高潮的快感才将刚刚爆发的刺激压制下来。似乎找到了让自己真正感到舒服的方式，小腹上的凸起起伏着，这次她的手握住了小腹上手腕处的位置，穿过软肉的压迫出现在手腕上后，小桃嘴角扬起，已经大大分开的双腿早已做好准备，全身的力量一边抵御着电流带来的酥麻酸软，一边全力将自己的身体绷紧，想要在迎接接下来的刺激时不再下意识的挣扎。
    指尖再次触碰到子宫口，坚硬的指甲触及软肉，子宫向上猛地收缩，似乎刚刚的挤压让身体有些畏惧。稍微放松了自己的穴肉和子宫，自欺欺人般在心底自我安慰，全力张开的五指在少女的肚子上顶出几个高低不平的凸起，紧接着便看到凸起骤然消失，然后再肚脐上方出现，鼓起的拳头似乎抓住了什么东西。
    少女纤细的五指爆发出巨大的力量，合拢的手指抓住了痉挛的子宫，弯曲的指节陷入柔软的嫩肉，娇嫩滑腻的子宫不断的收缩，伴随着一股股淫液从深处喷出。粉红的子宫一小部分被紧紧抓住，传来的恐怖快感远不是常人能抵挡的，小桃的娇躯如同上岸的鳝鱼般不断扭动，但小腹处对手腕的钳制因为清醒的意识始终保持，十几秒的痉挛后，她终于挺过了第一波浪潮的侵袭。
    地面上的淫水因为少女的挣扎呈现出一道道溅射的水痕，勉强停下的娇躯还在一下下抽动，缓缓的松开了抓住小腹凸起的五指，一个显眼的掌印出现在肚子上，小穴里的手指攥住滑滑的嫩肉，中指小心翼翼的蜷缩起来。空闲的手臂有些无所适从的放在身边，最后她选择用胳膊肘撑住有些滑腻的地面，让自己的上半身微微抬起，这样可以让自己小穴里的手臂可以更轻易的深入。
    蜷缩的中指在被挤起的子宫口摸索，最后将指尖抵在了子宫口处，随着手指轻轻的旋转，指节一点点的探入子宫，带来了怪异的扩张灼烧感，伴随着空虚与满足纠缠的快感，她垂下的脑袋看着小腹的起伏，似乎视线可以穿透身体看到里面一般。撑在地上的胳膊微微颤抖，握拳的指间略微苍白，在小穴里的手指不敢有过多的动作，生怕因为动作激烈滑脱导致前功尽弃。
    “呼…斯哈～斯哈～”当最后一根指节被子宫颈紧紧包裹，感受着手指上传来的强烈吮吸感，小桃的身体放松了些许，带着含糊不清的喘息，手上的动作逐渐激烈。插入子宫的中指抵在子宫壁上，从未被开发过的子宫还十分娇小，仅仅一根手指便可以抵到末端，手指在子宫里弯曲搅动，坚硬的指甲划过娇嫩的肉壁，不断的剐蹭带来的一次次让少女颤抖的快感，从身体深处传来的快感每次都可以与电流的高潮相媲美，让她原本就淫靡的表情更加崩坏。
    身体又一次拱起，樱白的娇躯如同张开的大弓般紧绷，淫液从小臂与蚌肉的缝隙间喷出，上方的尿道小孔不住开合，勉强挤出几滴尿液。保持着这个姿势十几秒后，小桃的身体才重新落下，抓住子宫的手指早已无力松开，但插入子宫的手指成功的卡住，让子宫始终无法摆脱带来的强烈刺激。
    中指不断的搅动着蠕动的子宫里积起的淫液，始终与无名指也在子宫口与中指的缝隙间弯曲伸直，想要挤入子宫，但好几次都因为嫩肉与淫液的滑腻而失败。已经被快感站立理智高地的小桃略微思索了一会，撑着身体的手便再次压上小腹，纤细的手指一下下的按压着，从耻丘一路经过肚脐，最后在肚脐上方找到了被顶起的子宫，接着手掌便向下缓缓用力，从身体外配合着穴肉里的动作。
    随着子宫被向下压下，食指与无名指终于成功塞入窄小的子宫口，传来了丝丝的撕裂感，但被扩张的鼓胀感很快便将这点疼痛覆盖，三根手指挤入子宫，给这个娇嫩的肉袋带来了强烈的刺激。子宫口被强行分开，肉壁上被绷出些许血丝，插入的手指不断的扭动，给子宫带来了痉挛的快感，手掌抵着子宫，插入的手指毫无怜惜的扣挖扭动，少女摧残着自己的身体，只为追求那满足身体欲望的快感。
    从身体深处传来的刺激让小桃一阵阵抽搐，子宫才刚被开发便一下子受到如此刺激，她白皙的额头上早已挂满细密的汗珠，刚刚大张的檀口不知何时已经抿紧，那双唇上的褶皱足以看出少女咬紧的牙关。
    大拇指与小拇指蜷缩在三根手指下方，全力将子宫口撑开的三根手指呈现出一个三角形，整个手掌此时重现了插入小穴时都锥形，只是这次将要突破的是小穴深处的子宫，少女身体内最为娇嫩的花心。随着手掌不断旋转，坚硬的指节划过缩紧的子宫口，手掌一点点向子宫里滑去，小腹上也对准了位置向下按压，在双手的配合下，少女不大的拳头一点点被子宫吞入。
    吮吸挤压拳头的子宫颈在划过手指的最后一个指节后将并拢五指的拳头一下子全部吸入，不大的子宫被拳头填满，子宫颈一下子围绕在手腕处，带来了紧致的压迫感。成功将整个手掌送入子宫后，小桃压在小腹上的手缓缓挪开，少女盯着自己凸起的小腹不知在思索着什么。
    停顿了不到一分钟，少女插入小穴的手臂做出了肉眼可见的激烈动作，被蚌肉包裹的手臂开始快速的在穴肉里抽插，显眼的凸起从肚脐下方滑到上方，拳头在子宫里不断开合，五指全力将包裹手掌的子宫撑开，引得小桃身体不受控制的痉挛。随着手臂在小穴里进出，子宫被卡在里面的拳头不断向外拉出又被锤击回深处，强烈的疼痛被转换成快感从下半身向四肢扩散，小桃原本绷紧张开的身体逐渐蜷缩起来，娇躯在快感浪潮的冲击下弯腰缩起，丰腴的大腿抬到了胸前，将两团白皙挤压成肉饼。
    蜷缩起来的娇躯一颤一颤，小穴里的手臂在抽插了几分钟后，小桃的双眼向上翻起，全身原本绷紧显露的肌肉线条骤然放松，刚刚还看起来十分有力的身体好似被抽去了力量。缩在一团的身体舒展开来，插在子宫里的拳头挣扎着向外拔出，伴随着不断喷射的淫液，一层层粉红的软肉随着拉出肉穴的小臂如同花朵般翻出。
    地面上的娇躯疯狂的震颤着，少女白皙的手臂从小穴中一点点显露出来，布满水光的光滑手臂与粉嫩的穴肉形成了鲜明的对比，如同一幅淫靡画卷缓缓展开。手腕一点点滑出，一团粉嫩的嫩肉被拖出穴口，那赫然是少女娇嫩的子宫，韧带已经被拉伸到极致，子宫口因为向外拉扯到拳头缓慢的张开，她美艳的脸上因为疼痛和快感已经布满了汗珠，此时的每分每秒都给她带来了巨大的负担，但她却不敢有半点急促。
    “啵～”随着一大股液体喷出，拳头最粗的部位被拔出子宫的瞬间，韧带便将少女的子宫拉回小穴，随着时间推移逐渐绷紧的身体如同放出箭矢的弓弦般骤然放松，双手顺势砸在地上，抬起离地的身体也轰然倒下，小桃的身体如同被玩坏的烂肉般瘫在地上，不受控制的一下下抽动。
    “不想再…高潮了…让我…快让我晕过去吧…噫噫…嘿…嘿嘿…去了…哦哦哦…”强制保持清醒状态的意识被不断扯碎重组，布满汗珠的脸上涕泪横流，小桃的求饶伴随着呻吟从张开的檀口漏出。
    张开的双腿处丰腴的大腿根随着呼吸颤抖，两片晶莹的蚌肉保持着巨大的圆形，小臂拔出后的小穴露出巨大的肉洞，从穴口向里面可以直接看到蠕动的嫩肉，那些层叠的褶皱和滴落流出的淫水毫无保留的展示在观众面前。向里面没有深入多少，还留着一个肉洞的子宫口并没有完全缩回原位，粉嫩的宫颈如同呼吸般微微开合，时不时一阵痉挛，挤出一股清冽的淫液。
    “哦哦哦！这么厉害吗？这是完全玩坏了吧？”
    “感觉比第一次直播好多了，是我的错觉吗？”
    “应该不是错觉，这次应该比第一次直播激烈多了，子宫还能自己缩回去。”
    “好可怜，这次主播好像一直保持清醒的吧？但是我好喜欢～快快继续～”