女大学生小桃的淫虐直播间2

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21156432

小桃大意之下被巨大的马屌贯穿，心脏都被顶到了，这还只是第一道菜呢~甚至第一道菜都还未上完~接下来会是什么让人兴奋的玩法呢~
求支持喵~
约稿加V：lgcloveself

#R-18G
#抽搐/痉挛/颤抖/扭动/打摆子/蜷缩/抽筋
#尿道棒/肛塞/跳蛋/口球/遥控器/震动棒/假阳具
#电击/穿刺/贯穿/折磨/虐待/自虐/反胃/白沫
#子宫/尿道/小穴/阴道/双穴/三穴/卵巢/胃/膀胱
#高潮/绝顶/连续高潮/意识丧失/高潮控制
#尿道责罚/扩张/喷射/子宫奸/尿道奸/极致深喉
#女学生/大学生/直播/弹幕
#拘束/调教/凌辱/露出/崩坏/崩溃
#兽交/异物/血腥


女大学生小桃的淫虐直播间2
躺在地面的小桃意识逐渐的在快感的浪潮中回归，强忍着下半身传来的剧烈快感，她缓缓的撑起了自己的身子，胸前的巨乳随着支撑起的上半身微微晃动，被不断揉捏的雪白乳房现在泛着粉嫩的红色。
撑起身子的小桃胸腔不断的起伏，一只手捏着露在尿道口外的尿道塞末端轻轻的旋转，一只手细细的揉搓着充血挺立的阴蒂，又是一股淫水喷出，她向前微微蜷缩的身体轻轻的颤抖。
关掉膀胱里不断震动的跳蛋，小桃活动着自己的身体，双手向上拉扯，露出了自己完美的腰肢，双乳在伸展中呈现出优美的弧线。
强忍着不断开合的小穴传来的微微痉挛，她俯下身子，拿起了一个鸡蛋大小的跳蛋，将口球的镂空对着它，双手不断的揉搓着这个巨大的跳蛋，津液在白皙的手指间拉出一缕缕半透明的丝线。
微微调整着自己的呼吸，小桃将小穴泛滥的淫水在微微收缩的菊蕾上仔细的涂抹，轻轻的扣挖着粉红菊蕾四周的皱褶，不断的放松着自己的括约肌，直到两根手指在菊穴里不断抽插，一丝丝肠液开始从菊蕾流出。
将在括约肌内抽插的手指拔出来，发出“啵”的一声，鸡蛋大小的跳蛋缓缓的贴上了放松的菊蕾，接着纤细的手指按住跳蛋的一端，向不断做着排泄动作，向括约肌张开的菊蕾里塞去。
椭圆形的跳蛋缓缓的挤入粉红色的肠肉，在跳蛋挤入括约肌的一瞬间，小桃忍着肠道传来的异物感不断的收缩，带着棱角的跳蛋剐蹭过柔软肠道内不断蠕动的褶皱，被收缩的肠道吸入体内，微微张开的菊蕾猛地缩紧，伸手捂住痉挛的菊蕾，小桃蜷缩着身子，过了几十秒才适应肠道内跳蛋带来的排泄异样。
与纤细的尿道不同，肠道的适应能力以及扩张潜力十分的巨大，重复着刚刚的动作，小桃将跳蛋一个一个塞入菊蕾，随着跳蛋在肠道内相互挤压，她的身体不断的颤抖，小穴蠕动的肉壁上甚至可以看到一个个凸起，在肠道内的跳蛋被挤压着与粘液发出淫靡的“咕叽”声。
随着最后一个跳蛋塞入菊蕾，括约肌已经被一次次强行扩张撑开，露出了一根硬币大小的洞口，最后塞入的跳蛋在括约肌处卡住，任由小桃再怎么收缩自己的肠道都无法让它深入。
平复了一下自己急促的呼吸，她将那根巨大的马屌固定在地面上，一只手捂住自己的菊蕾，一只手扶起巨大的马屌，将小穴高潮喷出的淫液在马屌上不断的撸动，充当着润滑剂。
微微颤抖着站起伸来，小桃半蹲在巨大的马屌上方，双手扶着马屌的顶端，将其对准了自己菊蕾，感受到肠道内的跳蛋被挤压着缓缓向下滑动，她对着观众露出了一丝微笑，接着便缓缓蹲下身子，马屌被指引着堵住了菊蕾，止住了缓缓张开的菊蕾。
随着她的身体缓缓向下，巨大的马屌顶端挤开了紧致的菊蕾，将其强硬的扩大，就连四周的褶皱都被撑平，菊蕾四周的肌肉被撑得薄薄一层，皮下血管若隐若现，随着马屌一点点没入小桃身体，一个拳头大小的凸起从三角区域缓缓升起。
马屌深入肠道，将体内的跳蛋一个个向深处推去，跳蛋划过弯曲的肠道，给小桃带来了恐怖的刺激，感觉到小腹传来被跳蛋划过肠肉的刺痛与快感，半蹲着的双腿不断的颤抖，丝丝冷汗从额头上冒出，原本红润的脸庞变得苍白。
当马屌顶到直肠的弯曲处时，身体似乎无法再继续蹲下，小腹上巨大的凸起已经超过了肚脐眼，小桃的双手握着小腹上的凸起，上下撸动着娇嫩的肌肤，内外夹击下的快感让她很快便达到了高潮，小穴喷出一股水箭，打湿了地板上的绒毛。
白嫩的玉足艰难的站在滑腻的地面上，小桃缓缓抬起自己的身体，准备先通过抽插缓解自己菊穴被扩张带来的剧烈疼痛、排泄感和快感。
控制着身体小幅度的上下蹲起，巨大的马屌在紧致的肠道内不断起伏，蠕动的肠肉一次次合拢又被扩张，菊蕾边缘的软肉如同吸盘一般紧紧的箍住不断抽插的马屌，在上面留下了一道道淫液，双手抓住自己小腹上不断滑动的凸起，将它当做肉棒一般撸动起来，内外的刺激很快让她不断的高潮，液体不断的喷出，打湿了白皙的双腿，被马屌顶弄的子宫也被一下下撞击，引起不断的痉挛。
膀胱一下下抽搐，尿意渐渐的充盈，震动的跳蛋带动起越来越多的尿液一起刺激着膀胱壁，又是一次激烈的潮喷，虽然尿道被堵住，但小穴喷出的液体也如同放尿一般持续了十几秒。
马屌顶在肠道弯曲处，两条大腿内呈内八字向内用力，却无法并拢，小腿微微的颤抖，地面上的双脚脚趾紧紧的抓着地面，就在这时，小桃的一条小腿似乎坚持不住一直紧绷的压力，突然开始抽搐，白嫩的肌肤下肌肉鼓动，剧烈的疼痛一下子冲击着快感浪潮中的意识。
被巨大刺激冲击下的意识一下子崩断，原本控制着自己身体对力量一下子消散，小桃双腿一软，整个身躯猛地下降，胸前的两团巨乳在空中划出一道乳浪，接着便不断的弹跳。
无力的双腿一下子跪坐在湿滑的地面上，发出一声沉闷的“咚”，但是在快感中的意识迷迷糊糊的反应过来，巨大的马屌还深深的插在自己的肠道内，刚刚半蹲的状态仅仅吞入了它的上半部分，还有更加粗大的下半部分没能进入，而现在完全跪坐下的身体，将带来的后果不言而喻。
巨大的马屌一下子整根没入菊蕾，原本就薄薄一层的肌肉薄如蝉翼，一缕缕被撕裂开的鲜血缓缓渗出，马屌将肠道撑得巨大，直接挤压到小穴和尿道，子宫与膀胱的位置也被马屌挤压到不属于它们的地方，巨大的凸起从肚脐出一路向上，直接顶到了巨大的双乳中间。
原本不断弯曲的肠道被顶入的马屌撑成笔直的一根，马屌将肠道内的跳蛋狠狠地推进，一下子便有五个跳蛋挤进了胃中，马屌的顶端直接冲击在小桃原本就因为兴奋高速跳动的心脏上，让跳动的心脏猛地一滞。
原本抓住小腹凸起的双手猛地一僵，接着无力的松开，双臂颤抖着垂下，白皙大腿向内猛地夹紧，死死地夹在马屌巨大的仅仅几厘米的根部上，小腿绷直，玉足被束缚住，脚趾全部张开，不断的颤抖。
喉咙里发出瘆人的“咯…咯…”声，脑袋向后仰起，双眼变成充满血丝的眼白，嘴里喷射出一大股液体，在仰起的苍白脸庞上流过，接着便顺着乌黑的秀发滴落在地面。
小桃的上半身被巨大的马屌贯穿，似乎想要向后倒去，却因为插在自己体内的马屌被迫直立着上半身，双乳还因为刚刚下坠的惯性微微上下弹动。
仅仅一秒钟不到，突然发生的意外让小桃失去了意识，美艳淫靡的肉体被串在巨大的马屌上，仅仅微微颤抖的肌肉说明着这坨淫肉依旧有着生命力。
不断飘过的弹幕被眼前的情况震惊，出现了几十秒的真空期，接着便是覆盖整个屏幕的弹幕海飘过。
“卧槽，主播这是死了吗？被这么大的马屌穿了，看位置应该顶到心脏了吧？”
“小桃不会就这样寄了吧？这算不算被爽死了？”
“主播动一动啊！我都看不到她的脸了，不知道是不是已经寄了…”
“你们都不报警的吗？主播都这样了！”
“房管：不用担心，小桃还活着，只要不死，会有富哥救她的，大家安心的看吧～”
随着一个华丽的弹幕飘过，房管的话算是小小的安慰了一下观众，接着便是大家目不转睛的看着房间里颤抖的小桃。
串在马屌上的小桃身体微微的颤抖，小穴大大的张开，可以入口看到被撑得薄薄一层的肌肉，液体随着痉挛的软肉流出，为大腿根部染上了一层水色，意识久久不能再次聚集。
被马屌顶住的心脏艰难的重新跳动，呼吸渐渐的恢复，在巨大凸起两边的白嫩巨乳随着胸腔缓缓的上下跳动，垂在身侧的双臂不断颤抖，手指一下一下的勾动。
又过去了十几分钟，体内的剧痛混杂着快感终于再次将小桃溃散的意识凝聚，随着意识的回归，非人的刺激一下子宣泄到她的大脑中，惨绝人寰的叫声从喉咙里飙射出来，却因为口球无法顺畅的惨叫。
接着便是一股巨大的反胃感传来，尖叫声戛然而止，一颗鸡蛋大小的凸起从锁骨间向上移动，在脖子上出现一个凸起，接着停留在下巴下方，原来是胃里的跳蛋被呕吐出，一直反胃到喉咙，却因为口里的口球被阻挡住无法吐出。
全身被贯穿的刺激从整根脊柱向身体各处不断的扩散，微微清醒的意识明白了自己的处境，小桃痉挛着抬起自己的双手，轻轻的抓上了自己胸前的凸起。
可是仅仅是这样的动作，瞬间便将她带到了绝顶的高潮，全身的肌肉再次痉挛，双手无力的松开，刚刚聚焦的瞳孔痛苦的上翻，无意识的呻吟从被堵住的喉咙飘出。
如同被绑在木架上的雌兽，小桃痛苦的挣扎着，各种刺激混杂着快感在她的身体内不断肆掠，她精致的脸颊上布满了各类液体的痕迹，崩坏的表情无法消散，四肢如同独立的个体不受控制的痉挛，被迫挺立的上半身哪怕微微扭动都会不断抽搐，为敏感的神经带来巨大的刺激。
双手一次又一次的握上凸起，又因为绝顶的高潮一次次垂下，小穴喷溅的液体一直没有停下，混杂着菊蕾流出的鲜血在地面上蔓延。
感受着自己体内传来的剧痛，以及各个脏器向意识传递的哀嚎，小桃明白如果让这根马屌继续待在自己的体内最终会引起不可逆转的后果。
双手再次抓住胸前的凸起，又一次高潮袭来，发白的指尖狠狠地抓住娇嫩的皮肤，甚至渗出一丝丝血迹，顺着凸起，小桃渐渐的摸到了体内的跳蛋，将卡在一起的跳蛋一个个向自己的食道挤去，在连续绝顶中，一道凹凸的突起从她的喉咙蔓延到锁骨。
双手向后缓缓的压下，终于接触到了柔软的地面，此时体内的马屌在身前显露出一个恐怖的凸起，向前的巨大压力给子宫、膀胱等脏器带来的奇异的痛苦和快感。
撑在背后的双手死死地抓着地面，接着双脚抵住地面，弯曲跪坐的膝盖猛地伸直，将自己的身体向后全力倒下。
巨大的马屌一下子将小桃的身前撑出远超怀孕的凸起，接着便弯曲着向外滑去，马屌的顶端如同弹弓一般携带着巨大的弹力划过她的肠道，最后从菊蕾中猛地弹出，一下子发出巨大的“嗤”的一声。
一下子，混杂着血液的液体从菊蕾中喷涌而出，冲刷在还在晃动的马屌上，倒在地面上的小桃双手捂住自己的小腹，痉挛的内脏透过滑嫩的皮肤将感觉传递到手上。
至于小穴下方的菊穴，早已因为恐怖的扩张无法收缩，括约肌似乎因为恐怖的压力已经撕裂，拳头大的孔洞出现在观众眼前，可以看到菊穴内肠道不断蠕动的褶皱和混杂着血液的各类粘液，菊穴口不断的收缩，却无济于事，直接大大的张开。
倒在地面上的小桃喉咙被跳蛋堵塞，只能发出微微的“嘶嘶”声，如同失去水的鱼一般，她的上半身不断的抽搐，想要蜷缩的身体却只能无力的扭动，白嫩美艳的肉体现在如同破布一般丢在地面，房间里只有身体与地面上液体不断磨蹭传出的淫靡水声。
“好恐怖啊，主播的菊穴应该连手都能放进去了吧？”
“以后会不会无法排泄了啊，刚刚都直接顶到心脏了～”
“这还只是第一道菜呢～接下来还有什么更兴奋的玩法吗？”
“主播又晕过去了，感觉这完全不像是人类能承受的折磨了～”
