女大学生小桃的淫虐直播间3

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21194484

小桃的第一道菜快要上完了呢，这么努力的女孩难道不值得大家支持吗~
希望大家支持==喵~~
作者还未恢复更新，只是这个系列似乎呼声挺高，花了几天终于磨出来了~
约稿V：lgcloveself

#R-18G
#抽搐/痉挛/颤抖/扭动/打摆子/蜷缩/抽筋
#尿道棒/肛塞/跳蛋/口球/遥控器/震动棒/假阳具
#电击/穿刺/贯穿/折磨/虐待/自虐/反胃/白沫
#子宫/尿道/小穴/阴道/双穴/三穴/卵巢/胃/膀胱
#高潮/绝顶/连续高潮/意识丧失/高潮控制
#尿道责罚/扩张/喷射/子宫奸/尿道奸/极致深喉
#女学生/大学生/直播/弹幕
#拘束/调教/凌辱/露出/崩坏/崩溃
#兽交/异物/血腥


时间渐渐地流逝，小桃抽搐挣扎的身体在地面上划出一道道溅射状的水痕，身体动作的幅度渐渐的减小，手掌和脚掌渐渐的收拢，白皙的大腿肌肉紧绷，巨大的双乳在随着微微起伏的胸膛如果冻般颤颤巍巍地晃动，急促的呼吸声渐渐的微弱。
小穴不断的蠕动收缩，一股股淫液被挤出粉嫩大张的两片蚌肉，从巨大的菊蕾肉洞上滴落到粉红的肠肉上，激起一阵蠕动，尿道不断的收缩带得露在外面的一小节尿道棒一下一下的跳动，充血的阴蒂也随着微微挺立的下半身在半空中颤抖。
小腹中依旧传来轻微的“嗡嗡”声，显然膀胱内的跳蛋依旧忠实的进行着它们的工作，脖子上的凸起随着呼吸上下微微的滑动，坚硬的棱角在娇嫩柔软的脖子上顶出一颗颗不同的突起，由于在食道内的跳蛋巨大且有着各种棱角，它们虽然被无意识地不断地挤压，却一直卡在这个不上不下的位置。
“主播好像不动了，这是晕过去了咩？”
“不会是休克了吧？会不会内出血死了？”
“刚刚那个马屌应该都顶到心脏了吧？再不济也到肺了，不会内脏破裂了吧？”
看着在屏幕里微微颤抖蠕动的美艳肉体，以及那个从拳头大小才堪堪回缩到两到三枚硬币大小的菊蕾，以及从菊蕾向内看去被软肉不断搅动的各类液体混合物，直播间的观众们弹幕汹涌起来。
小桃带着血丝翻白的双眼渐渐的恢复了焦距，眼前模糊的灯光在她恍惚的双眸中缓缓的聚集，小腹往上传来的快感与疼痛入针刺一般不断刺激着她混沌的意识，喉咙的异样伴随着窒息感越来越明显。
握拳的双手缓缓松开，巨大的反胃感一下子涌来，抬起自己双臂握住脖子似乎消耗了她全部的力量，一阵阵干呕声传来，一股股液体从鼻腔和口球喷射出来，可是脖子的凸起仅仅被向外推动了几下便被口球堵塞。
一下子被自己喷出的液体倒灌到肺里，她再次发出一阵阵咳嗽，抓着脖子向一边微微侧起身子，上半身向下蜷缩，勉强摆脱了一些窒息的感觉，身体随着她的动作一下下痉挛，小穴的液体更加的汹涌。
显然小桃的意识还未清醒，生物的求生本能让她不断的想要将脖子内的跳蛋呕吐出去，可是却只能给自己的呼吸道带来更多的液体，导致她被自己的体液不断折磨。
伴随着一小滩液体在她布满水痕的美丽脸庞下积累，小桃的意识终于在肉体的本能中渐渐的回归，但是意识刚刚清醒，身体积累的巨大快感与各种刺激似乎找到了合适的宣泄口，一下子涌入大脑。
刚刚聚焦的双眸似乎又有扩散的趋势，小桃艰难的摸到自己脑后的卡扣，随着“咔哒”一身响起，还未等她将口球摘下，巨大的反胃感先一步将跳蛋向外推出，伴随着“噶嗷”的一声悲鸣，被堵在食道的跳蛋一下子将口球推出，接着便一个接一个喷射而出，坚硬的棱角被粘液包裹着划过柔软的舌头，娇嫩的口腔，如同下蛋一般从她大大撑开的樱唇中鱼贯而出。
伴随着跳蛋掉落在地上相互碰撞发出的“哒哒”声，她窒息的感觉随之而去，原本微弱的呼吸一下子变得剧烈，如同久旱逢甘霖一般贪婪的呼吸，巨大的双乳随着依旧颤抖的身体剧烈的起伏，在空中划出一道道粉白的肉浪。
随着求生的本能渐渐的平息，身体的刺激渐渐被快感和各类刺激所替代，被死亡大山压住的意识虽然因为放松而更加清晰的感受到身体的刺激，却不再有着被冲散的危险，绝顶的高潮连续不断的刺激着小桃，她的双手只能疯狂的扣挖着自己的小穴，揉捏着自己的双乳，希望可以缓解这恐怖的刺激。
随着意识回归导致的疯狂绝顶带来了一场完美的淫肉表演，这场表演足足持续了几分钟，小桃狂乱的动作才勉强停下，双手撑着自己依旧痉挛的身子缓缓坐起，随着她的动作，张开的菊蕾里，液体缓缓的流出。
艰难的的坐在地上，小桃因为口球一直撑开的嘴终于得到了解放，正颤抖着一开一合，似乎在组织着语言。
“各位观众大大，这第一道菜还有最后一部分没有上齐，小桃马上就给大家端上来，希望大大们多多支持哦～”
没有再将口球戴上，小桃紧紧的抿着微微颤抖的泛白樱唇，随着时间的推移，微微失血的嘴唇缓缓的变得红润。
将自己喷射而出的跳蛋一一捡起，再从大张的菊蕾里塞入，比起刚开始，现在塞入着巨大的跳蛋可以说是绰绰有余，跳蛋的棱角划过不知敏感了几倍的肠壁，带来了显著的快感和微微的刺痛，让每次塞入都伴随着小桃的闷哼。
纤细的手将跳蛋推入肠道深处，每次都是小臂整根没入，直到肘关节碰到菊蕾才向外抽出，连带着一股股液体，一小段肠肉如同粉红的玫瑰一般随着拔出的手臂盛开，又被再次塞入，这样重复了几次，将跳蛋再次全部塞入身体深处后，小桃才停下自己的动作，双手撑在双腿间，似乎在消化着身体各处传来的刺激。
原本紧绷白皙的小脸经过这段时间的小憩渐渐恢复红润，撑着地面的双手缓缓的抬起，轻轻的揉搓着抽筋的双腿，樱唇微张，发出了夹杂着微微痛苦的呻吟，全身上下如同被浸泡过精油一般，反射着水润的反光。
拿起旁边的遥控器，随着按钮按下，小桃如同被重击了一般，捂着自己的肚子蜷缩下来，肚子里那五个带着棱角的巨大跳蛋开始运转，那些坚硬的棱角不断的转动，伴随着本身激烈的震动，一下子让她的肠道如同被绞断一般，疼痛一下子超过了快感，口中发出了“嗬…嗬…嗬”的声音，洁白的额头上刷的一下冒出了冷汗。
捂着小腹的小桃身体不断的颤抖，勉强深呼了一口气，缓缓的松开了捂着小腹的双手，柔软的小腹上肉眼可见的震动和蠕动出现在观众眼前。
颤抖的手将最后一个道具拿起，小桃脸上露出一丝微笑，将肉棒含在嘴里，屏幕上一下子便出现不断舔弄的粉嫩舌头，以及那不断拉丝的津液，随着肉棒深入，小巧的扁桃体出现在镜头里，接着便是不断蠕动的肉壁，随着肉棒不断的抽插，脖子处的凸起不断上下移动，屏幕里出现了不断被顶开合拢的粉嫩软肉，带着“咕叽咕叽”的水声，蠕动的软肉在屏幕里展示出一片淫靡的景色。
“哇哦，这个镜头真不错，可以看到里面～”
“真就由内而外了解主播的身体呗，我喜欢～”
“菊蕾已经用不到这个东西了，肯定是看小穴吧？不知道子宫什么样子捏～”
随着直播间内屏幕上摄像头展示的淫靡景色，一下子将直播间内潜水的观众都炸了出来，对接下来的表演充满了期待。
将肉棒抽插了几十秒后，小桃把它从自己的口穴里抽出，胸膛微微的起伏，拿着肉棒的手下移，将龟头部分对准了自己的小穴。
两片粉嫩晶莹的蚌肉被大腿牵引着向两边分开，粉嫩的小穴口因为接连不断的高潮已经上一个铅笔粗细的小孔在不断的收缩，挤出一股股液体，在小孔上方上不断颤抖的尿道棒尾部，随着尿道的收缩微微的内外滑动，下方的菊蕾似乎已经回不去了，如同水面呼吸的鱼嘴不断的开合。
将龟头顶在小穴张开的小孔上轻轻的旋转，龟头在津液和淫水的润滑下轻易的被小穴紧紧的吸了进去，伴随着一声从嘴角漏出来的呻吟，屏幕上粉红色的穴肉不断的蠕动，包裹着龟头不断的吮吸。
感受着手中肉棒上传来的微微吸力，小桃双手压着肉棒根部，向自己高潮多次的小穴里塞去，随着镜头不断深入，紧致的嫩肉被不断的分开，女体深处的秘密渐渐的展现在屏幕上。
一圈粉红娇嫩的软肉出现，龟头直接怼在它中间的小孔上，这正是小桃的子宫口，随着龟头一下子顶上去，子宫一阵收缩，一股液体从小穴深处喷出，冲刷在肉棒上，接着从肉棒与小穴的缝隙间呲了出来。
双手抓着肉棒，开始缓缓的抽动，软肉被不断的分开，娇嫩的子宫口不断的冲击在龟头上，紧缩的小孔被一次次撞击撞开，屏幕里的子宫口被不断的挤压，小孔一下一下收拢又被撞开。
就这样不断抽插了几分钟，小桃猛地将肉棒狠狠地抵在子宫口上，抓着肉棒的双手不断的旋转，龟头在子宫口上不断的研磨，一股水流从小穴深处激射而出，镜头内的子宫猛地一收缩，接着便喷出一股淫液，随着子宫口被水冲开，龟头一下子被依旧向内用力的双手插入一般，子宫的景色一下子出现在镜头里。
粉嫩的子宫内壁不断的痉挛，比起有着许多褶皱的小穴，子宫的肉壁更加的光滑，细细看去，在子宫内壁上还有两个细小的孔洞，显然是少女那输卵管的入口。
剧烈的高潮冲击着小桃的意识，脚趾收缩，小腹一下下的抽动，双手按压着肉棒，小穴的软肉不断的向外痉挛，想要将充盈着内部的肉棒挤出，双肩微微的颤抖，这样死死压制着高潮十几秒后，一口气从喉咙里吐出，压着肉棒的双手松开，揉着自己的巨乳向后躺倒，肉棒被小穴的压力缓缓的挤出，伴随着一大股涌出的淫液，在地上感受着单纯快感带来的高潮余韵。
略微休息了几十秒，小桃再次支起了身体，葱白中带着一丝红润的手拿起了最后的五个跳蛋，含在嘴里不断搅动后，将它们一个一个的从开合的小穴口塞入，仅仅大拇指大小的跳蛋轻易的塞入小穴，随着最后一个跳蛋被蠕动的软肉吞没，她再次拿起了被挤出小穴的肉棒。
随着肉棒将跳蛋推入小穴，很快便可以看到跳蛋被堵在子宫口，拿起最后一个遥控器，随着按钮按下，镜头里被抵在子宫上的跳蛋全部开始大幅度震动，上面细小的凸起不断的收缩凸起，子宫肉眼可见的开始不断的痉挛。
双手握着肉棒，小桃的上半身向后软了下去，将肉棒死死地抵住跳蛋，震动甚至通过肉棒传递到双手，连带着小臂微微颤抖。
呼吸渐渐的急促，如同倒扣玉碗的巨大双乳如同果冻般颤抖，雪白的门齿咬住下嘴唇，她微微眯起自己的双眼，握住肉棒的手指因为用力失去了本就不多的血色，可见用力之大。
经过几次深呼吸后，抓着肉棒的双手猛地开始如同捣蒜一般剧烈的抽插，原本放松的雪白大腿一下子紧绷，鼓起的肌肉肉眼可见，玉足猛地伸展开后一下子收缩，抓在地面上，小腿向外用力顶起。
小穴深处的跳蛋被肉棒剧烈的冲击着不断碰撞，一次又一次的撞击在痉挛的粉红色子宫上，在柔软的子宫上撞出一个个凹坑，跳蛋上的凸起因为巨大的力量甚至在粉嫩的肉壁上印出一丝丝痕迹。
终于，在又一次子宫口张开时，一颗跳蛋被不断捣弄的肉棒一下子顶进子宫口，原本张开一半的子宫口猛地收缩，想要将跳蛋挤压出去，可是肉棒的撞击再次袭来，一下子将不断震动的跳蛋完全挤入子宫。
剧烈的震动一下子从小穴深处进入子宫，娇嫩的子宫被剧烈的刺激一下子刺激得不断的收缩，子宫口剧烈的开合，向外吐出一股股淫水，似乎想要将子宫内的异物排出，可惜完全无法摆脱这恐怖的刺激。
而被刺激得不断开合的子宫口反而更加的松弛，很快一颗又一颗跳蛋被挤入子宫，小桃全身都激烈的挣扎起来，上半身没有双手的支撑便抬起近四十五度。
小腹上的凸起不断的出现又消失，因为巨大的力量，小腹上的马甲线因为用力明显的浮现，如同杜鹃啼血般的呻吟从坚持不住大张的樱唇间涌出，溢满了整个房间。
整个小腹不断的用力，娇嫩皮肤下是被不断挤压的内脏，肉棒疯狂的抽插，膀胱、小穴、肠胃的跳蛋都在以各自的方式不断的震动，由内而外的给小桃带来了足矣绝顶的巨大刺激。
跳蛋间不断的碰撞，子宫、肠道、膀胱间的肉壁和韧带被它们交替着挤压刺激，小穴已经完全泛滥，“噗嗤噗嗤”的水声不断的响起，很快便让肉棒与双手变得湿滑。
随着肉棒的抽插，跳蛋的震动，不断积累的快感将意识淹没，快感如浪涌一般一波波的冲击着小桃的意识。
随着那根死死控制着理智的弓弦一下子崩断，扬起的上半身如同被抽去了脊椎一般一下子软了下去，双手也抓不住湿滑的肉棒，随着双手的力量减弱，巨大的肉棒一下子从手指的缝隙间划出，伴随着一大蓬清冽的淫水。
随着肉棒被喷出，小穴口大大的张开，直接可以看到小穴深处微微开合痉挛的子宫口，以及明显在不断震动，被时不时撞出凸起的粉嫩子宫。
双手忍着捂住小穴的冲动，扒拉着两片蚌肉，将大开的小穴拉扯着，一股股淫液如同喷泉一般从小穴深处喷射出来，大腿根不断的抽搐，躺在地面上的小桃不断的将柳腰不断的向上挺起，整个身体如同拉紧的弓弦一般紧绷。
小腹上的震动与凸起时刻不停，她的腰肢也不断的挺弄，子宫内的跳蛋时不时的剐蹭着输卵管的入口，在让她被不断冲击的快感中参杂入一丝丝电流般的刺激。
绝顶的高潮足足持续了几分钟，与前两次痛苦与快感混合的刺激直接将小桃的意识击溃不同，这次小穴带来的刺激是纯粹的快感，直接将她的意识全部溺入绝顶的大海中。
躺在地面上的她，脑袋不断的摆动，崩坏的表情上满身溢满快感的阿黑颜，口中发出意义不明的“嘿嘿”声，表情如同烧坏了脑袋的白痴一般全是满足的神色，上半身绷起又落下，巨大的双乳被带动着在半空中翻飞，时而圆润，时而椭圆。
在肉棒带来的绝顶后，深入小桃体内各处的跳蛋依旧称职的进行着它们的工作，连续不断的高潮被身体深处的刺激持续不断的输送到失去理智的意识中。
身体的不断挣扎似乎消耗了她的大部分力量，挣扎的雪白淫肉渐渐的无力瘫软，可是持续的刺激依旧从身体深处向四处扩散，她的身体虽然已经没有更多的力量，可是肌肉依旧不由自主的抽搐、痉挛，她那鼓动的大腿，颤抖的小腹很好的说明了现在的情况。
“哇哦，这就是所谓的绝顶吗，而且现在还在高潮，果然女人可以无CD咩？”
“可惜那个摄像头掉出来了，虽然可以从小穴口看到子宫，没有那个高清摄像头看得清晰。”
“又开始了，看起来真厉害，不过第一道菜上完了吗，感觉已经很不错了捏～”
“房管：第一道菜还没上完，小桃上菜完毕会告诉大家的，大家支持小桃的话，有人的捧个人场，有钱的多多打赏吧～毕竟这样的表演需要的资金可不少～”