女大学生小桃的淫虐直播间4

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21204780

肾上腺素带来的是对自己的摧残，小桃为了逃避电流的刺激缺让自己的身体变得破破烂烂~直播被迫中断，最后的她还能恢复吗~
希望多多支持==*喵~
约稿加V：lgcloveself

#R-18G
#抽搐/痉挛/颤抖/扭动/打摆子/蜷缩/抽筋
#尿道棒/肛塞/跳蛋/口球/遥控器/震动棒/假阳具
#电击/穿刺/贯穿/折磨/虐待/自虐/反胃/白沫
#子宫/尿道/小穴/阴道/双穴/三穴/卵巢/胃/膀胱
#高潮/绝顶/连续高潮/意识丧失/高潮控制
#尿道责罚/扩张/喷射/子宫奸/尿道奸/极致深喉
#女学生/大学生/直播/弹幕
#拘束/调教/凌辱/露出/崩坏/崩溃
#兽交/异物/血腥


快感海洋中的小桃意识如同汹涌波涛中的小船，被巨大的浪头一次又一次冲上顶峰，瘫软在地面上的身体无助的痉挛，颤抖的小腹时不时的向上顶起，双腿绷直向下抵住地面，双手死死地抓住地面，源源不断淫液一股一股的从小穴喷出，小穴口与菊蕾如同张开的鱼嘴一般不断的开合。
    白皙粉嫩的淫肉在地面上足足挣扎了十几分钟，飘散的理智似乎终于稳定下来，迷茫的双眼渐渐的聚焦，小桃的意识渐渐的恢复清醒，口中的呻吟渐渐的平息，一只手捂着颤抖的小腹，一只手撑着地面，她缓缓的用力侧身撑起了上半身。
    捂着小腹的小桃微微喘息，浑身沾满了各种各样的液体，终于起身坐起来后，她脸上再次露出了神秘的笑容。
    “呼…抱歉了大家，不用…担心小桃…，刚刚太厉害了…简直比那个马屌还…恐怖，接下来小桃肯定…不会再晕过去了哟～”断断续续的话伴随着忍不住的喘气从小桃口中吐出，回应着直播间里的弹幕。
    拿出控制跳蛋的几个遥控器，小桃眼底露出了一抹犹豫，接着眯起双眼，迅速的在三个遥控器上依次按下一个相同的按钮。
    她按下三个按钮的时间不到一秒钟，就在最后一个按钮按下时，原本不断颤抖的身体似乎按下了停滞键一般，坐起的身体一下子僵直不动，除了身体生理性的痉挛抽搐外，她的动作维持不动，手中的遥控器一下子滑落，掉落在地面上的水洼里，发出了“啪”的一声。
    似乎是被突然激活，小桃的双手捂住自己的小腹，倒在地上发出了“咚”的一声，接着便如同煮熟的大虾一般弓身蜷缩，白皙的皮肤快速的泛红，脑袋猛地向后扬起，喉咙里爆发出惨绝人寰的尖叫，身子不断的左右滚动，却因为脚踝被固定而只能保持着扭曲的动作在小范围里左右翻身。
    原本从体内传出的“嗡嗡”声被“滋滋”声取代，小腹上跳蛋带来的震动已经消失，白皙的双手下捂住的小腹不再震动，取而代之的手肉眼可见的更加恐怖的痉挛，肌肉的收缩将马甲线更加的凸现。
    在小桃体内的跳蛋不再震动，在按钮按下后，便开始向外发出电流，巨大的电流甚至在体内的液体中传导，发出了细微的“滋滋”声，带来了夹杂着巨大疼痛的快感，让她一瞬间便无法控制自己的身体与四肢。
    膀胱里的跳蛋早已被再次积蓄的尿液包裹，释放的电流直接通过包含着盐分的尿液传递到整个膀胱壁上，一次次的电流让娇嫩的膀胱不断的收缩，括约肌直接失去了收缩的力量，失禁的快感伴随着电流的频率一次次出现，被撑大的膀胱不住的收缩，想要将尿液挤出身体，却被插入膀胱的尿道棒堵住，只能在膀胱里不断的翻滚。
    插在尿道里的尿道棒，同样传递着从膀胱里传出的电流，由内而外的不断刺激着痉挛的尿道，带来了比扩张时还明显的灼烧感与激烈的排泄感，遍布神经的内壁被连续不断的电击，刺激如同扩散的大树枝丫一般向四处流动。
    阴蒂的根部被尿道传来的电流不断的电击，原本就挺立的粉红色阴蒂现在如同充血一般肿胀，一丝丝细小的毛细血管甚至在上面浮现，在刺激极度敏感度阴蒂甚至仅仅蹭到滑嫩的大腿根部便会给小桃带来高潮的快感。
    子宫内的五个跳蛋互相碰撞，众多的凸起同时向外释放着电流，原本在震动下被刺激得不断收缩的子宫一瞬间包裹住跳蛋，电流刺激着输卵管入口，子宫口等更加敏感的地方，电流的释放让跳蛋吸附到柔软的子宫上，恐怖的疼痛让小桃不断的翻滚，想要摆脱子宫内的电流。
    淫液从小穴深处喷射，使得电流断断续续的贯穿整个小穴，由蠕动的小穴向尿道和肠道辐射，带来了针刺般的感觉，让体内的肌肉不断的抽动，生物的本能被电击的刺激全面激发，想要躲避源自基因深处带来的恐惧。
    从肠道塞入的那十颗跳蛋遍布曲折的肠道与空空荡荡的胃袋，随着电击的出现，全身肠道如同被拉直后又打结一般，剧烈的快感从小腹到胸腔弥漫，伴随着电击的刺痛，让小桃上半身的肌肉不由自主的收缩，整个人被迫蜷缩起来。
    肠道不断的收缩蠕动，想要将体内的电击源头排出身体，可是电流使得跳蛋吸附在肠肉上，这也使得电击的感觉更加的明显，粘液被快速的分泌，想要将娇嫩的肠肉与跳蛋隔开，削弱电流带来的刺激，可惜却收效甚微，贯穿身体的电击依旧暴风雨般猛烈。
    捂着小腹的小桃前所未有的激烈翻滚，柔软白嫩的巨乳随着白皙的身体舞动出眼花缭乱的肉浪，刺耳的尖叫声在房间里回荡，就连声音都没有刚开始那般清脆，渐渐得变得沙哑，大腿根部死死地夹紧，淫液从两腿间喷射出来，混合着肠液让绷直的双腿变得水润反光。
    剧烈摇摆头部早就布满了涌出的眼泪和津液，嘴巴大张，舌头随着脑袋耷拉在嘴角甩动，被眼泪模糊的眼睛余光看到了掉落的遥控器，在腰肢旁边的遥控器散发着一闪一闪的红光，正代表着体内跳蛋电流的频率。
    捂着小腹的手僵硬的移动，强行控制着自己翻滚的身体面向遥控器侧躺，纤细的手指颤抖着向遥控器伸去，双眼圆睁，死死地盯着遥控器上闪烁的红光。
    就在手指触及不知道哪部分跳蛋的遥控器时，原本闪烁的红光一下子停止，接着变成了持续的绿色，“不要啊啊啊！！！”伴随着小桃的哀嚎，伸出的手如同折断了一般僵直，无力的落下，接着不由自主的将双手抓在自己娇嫩小腹的肌肤上，力道之大甚至在上面抓出了乌青色的抓痕。
    在她体内的跳蛋原本交替的电击在遥控器发出一声“滴”的声音后，电流一下子增加，同时不再断断续续，而是持续不断的向外放电。
    小桃的身子一下子整个绷得笔直，双臂捂着小腹做出了“V”的姿势，巨大的双乳被手臂根部挤压，显得更加巨大吐出，白皙的乳沟被挤压出来，两颗粉红的乳头挺立在巨乳上方。
    从大腿到小腿再到双足，似乎用着她最大的力量绷成了一条直线，大腿根部被挤压的耻丘随着挺起的腰肢明显的凸起，不断的有淫液从缝隙间喷泉般喷出，往上看便是肚脐已以及抓住小腹的双手。
    面部的表情早已崩坏，瞪大的双眼布满了血丝，似乎想要将眼球瞪出眼眶，琼鼻不断流出粘液，被摆动的脑袋甩到脸颊上，小巧的樱唇张的巨大，嘶哑的哀嚎从喉咙里爆发出来，舌头绷成一条抬起，在口腔中僵硬的伸直。
    在体内的跳蛋不断的加大着电流，终于突破了一个临界点，被夹在膀胱与子宫间的脏器与肌肉似乎被击穿一般，电流的刺激不再是如同针扎一般蹂躏着娇嫩的内壁，现在如同钢针穿刺一般将脏器“穿透”。
    尿道、小穴与肠道似乎被钢丝贯穿，三个体内娇嫩的腔道现在似乎被统一了感知，电流不断的穿过三根腔道间的肌肉与粘膜，从内外一起刺激着体内的嫩肉。
    伴随着更加明显的“滋滋”声，崩坏的小桃很快便变得狂乱，张大的嘴角诡异的扬起，眼睛疯狂的看向自己绷直的身体，巨大的双乳挡住了她的视线，但是抓住小腹的双手奇迹般地松开，在白皙的皮肤上留下了几个显眼的指印。
    “好恐怖，主播这是被电了？”
    “跳蛋带电，看起来强度还不低，真心佩服…”
    “这么猛吗？看起来被电得不清…”
    “等等，主播要干什么？”
    直播间的观众被小桃崩坏的表情和被电击的身体刺激到，五颜六色的弹幕直接覆盖了直播画面，似乎大家都被震惊。
    小桃松开的双手没有去摸索一旁的遥控器，早就被持续的电击带来的快感和痛苦刺激得意识模糊的她现在仅仅剩下了生物的本能，那就是取出体内给自己带来刺激到异物，无论使用什么方式，只想要让自己的身体轻松一些。
    双手抓住尿道棒露出的尾部，一股酥麻感从指尖传来，没有半点犹豫，毫无保留的向外猛地拉扯，双手上微微浮现的青筋诉说着这次力量的巨大，塞在尿道内的棒子被向外拔出来几厘米，几颗拉珠被拉了出来，卡在膀胱内顶端的塞子被向外猛地一拉，在括约肌处被死死地卡住，将体内装着尿液的膀胱一下子拉扯成水滴形，而水滴的尖端正是卡住膀胱口的尿道棒所在的位置。
    体内脏器被向外拔出的剧痛覆盖了激烈的电流感，让小桃崩坏的表情一阵扭曲，可是疼痛很快便再次被电流与快感覆盖，刚刚自己给身体带来的恐怖疼痛让抓着尿道棒的双手不由得失去力量。
    发觉尿道棒的拉珠一颗颗被向内自动收缩的尿道一颗颗吞入，小桃松开的双手猛地再次握上了被不断吞入的尿道棒尾部，疯狂的笑容在她的脸上浮现，接着便是双手再次向外用力，又一次将刚刚吞入的尿道棒一下子拔出一截。
    又一次袭来的疼痛没有让她停下，纤细的手指死死地抓住尿道棒，原本有些红润的手指因为用力变得苍白，接着便是一下又一下如同拔萝卜一般将尿道棒向外拔出，卡住的膀胱被巨大的力量不断的拉扯，整个脏器变成了椭长的水滴形，一缕缕的血液伴随着漏出的尿液和淫液布满了她的指缝。
    拉珠一颗颗被强行拉出，变形的顶端将膀胱一点点拉长，甚至将小半个膀胱拉入了尿道，尿道口处则被翻出一截带着血液的尿道，向下滴落着混合的各类液体，膀胱口处的括约肌似乎支撑不住巨大的力量，渐渐的被扩张开，快要变得有尿道棒卡住的顶端塞子大小。
    就在尿道棒快要被强行拉出时，一阵远超之前的疼痛从膀胱上部分传来，一声“嘎嘣”的“声音”直接出现在小桃的脑海里，抓住尿道棒的双手一下子向外拉出一大截，伴随着怪异的挤压感同时从膀胱和尿道传来，拉珠迅速的一颗颗被拖出身体。
    接着便看到一个不大的肉袋子被扯到尿道口，仔细看去，半透明的肉壁里上布满了血丝，在里面有着液体在晃动，三个跳蛋吸附在上面不断的释放着电流，蔓延到纹路围绕着三个跳蛋，这赫然是小桃的膀胱，刚刚巨大的力量让她的膀胱韧带一下子撕裂，连接着子宫与膀胱的韧带被拉长后断裂，一下子缩成一团。
    看着被拉扯到尿道口的膀胱，小桃的脑袋一阵混乱，韧带断裂的疼痛不断的刺激着她的身体，好像呆住一般，她松开了抓住尿道棒的双手，嘴里发出了怪异“啊…嘿…嘿…啊…”的嘶哑声音。
    一只手的食指一下子插入尿道，将混杂着尿液与血液的尿道口撑开，戳到敏感的膀胱上，一大股淫液一下子从下方的小穴喷出，接着不断的扣动，发现膀胱被自己顶入尿道，另一只手直接再次抓上了还卡着膀胱的尿道棒，将想要缩回体内的膀胱拉住。
    再次将中指也挤入尿道，两根手指不断的开合，接着不断搅动夹弄着膀胱口，两根手指拨动着卡在膀胱里的尿道棒顶端，早就被撑得薄薄一层的肉壁无比的敏感，随着她自己的摩擦，躺在地上的身躯不断的颤抖。
    不知从哪里爆发出的力量，小桃一个仰卧起坐瞬间坐起了自己的上半身，丝毫没有之前全身无力被电流刺激得僵硬的模样。
    将膀胱继续拉出，小半个“水袋”被拉出身体，小桃松开了抓着尿道棒的手，直接握住了膀胱中段，电流的酥麻布满了手掌，被握住的膀胱发出“哗啦”声，另一只手直接抵住膀胱口，一点点的插入了膀胱，接着扣住膀胱内的尿道棒，接着猛地向外一拔。
    一瞬间，尿液夹杂着血液被握着膀胱的手一股脑全部挤出，巨大的刺激让她的身体猛地弓起，可抓住膀胱的手哪怕已经苍白颤抖，却没有松开，“咯…咯…咯”的声音从喉咙里流出来，原本漂亮的脸庞如同感受不到巨大的痛苦一般露出笑容，接着两根手指直接从膀胱口伸入，摸索着碰到了膀胱里的跳蛋，电流穿过手指，被颤抖着一颗一颗夹出来。
    当第三颗跳蛋被夹出来后，抓着膀胱的手一下子松开，被禁锢在体外的膀胱一下子缩回尿道，被不断挤压到尿道缓缓的拉回了体内，而三颗还在放电得跳蛋落到地面上的液体中，电流给坐在地面上的白皙圆润的臀部带来了一丝丝酥麻感。
    坐在地上的小桃看着自己布满血液的小穴口，好像呆住了一般，剧痛和电流继续刺激着她的身体，似乎一下子重启了一般，她轻轻的抚摸着自己的小穴口，拨动着自己的两片嫣红的蚌肉，一只手的三根手指在小穴里不断扣挖。
    小穴上方不再传来电流贯穿的刺激，取而代之的是猛烈的剧痛，从小腹向全身蔓延，此时的小桃似乎渐渐的麻木，身体传来的疼痛渐渐的被屏蔽，仅仅留下了全身各处的快感，就连韧带断裂的膀胱也渐渐被快感代替了疼痛。
    纤细的手指渐渐的深入，从三根手指不断的增加，一只手扒着小穴口，一只手五指并拢，呈锥形缓缓的刺入小穴，当五根手指都被插入小穴后，掌骨部分便被卡住了，小桃带着诡异笑容的无神双眼渐渐眯起，表情渐渐的变得凶狠。
    她将手旋转着，向小穴里不断的挤进去，只觉得自己的耻骨被缓缓挤开，当掌骨成功穿过耻骨后，巨大的力量让她的小臂直接快速没入了小穴，并拢成锥形的手指一下子撞击在子宫口上，将子宫口向上顶起一下，随即便是整个小臂和手掌传来了微微的电流刺痛。
    低下头，她看着自己白皙的小腹上出现的手臂及拳头的凸起，插入小穴的五指张开，在小腹上撑出一片手掌的形状，似乎后知后觉的想起自己的目的，手掌在小穴里开合了几下后，向内一下子抓住了子宫口，接着便忍着电击将它向外拖出去。
    韧带早已断裂，子宫被拉扯着一点点向外滑动，伴随着电流与疼痛，抓着子宫的手掌再次回到了刚刚卡住的耻骨，由于手中抓着子宫口，更加巨大的障碍这次无法从小穴内拔出来。
    原本并拢的双腿早在上半身坐起时已经恢复了“W”状的坐姿，而现在小桃将大腿向两边尽全力打开，可是手掌似乎依旧无法拔出。
    在外面扒拉着小穴的手缓缓的将四根手指伸入小穴与手的缝隙间，接着便向外用力的一掰，一阵细微的“咔哒”声传来，只见她一边的大腿一下子向下塌了下去，在缝隙间的手抓住子宫口，接着换手又是“咔哒”一声，另一边的大腿也塌了下去。
    一下子抓着子宫口的手顺利的抽出来，一下子将整个子宫拖到了体外，在子宫后端还能看到两根细长的输卵管连接着两个淡黄色的卵巢，整个粉嫩的子宫上可以看到几个跳蛋的凸起，以及如同潮汐树一般的花纹，显然是不断释放的电流造成的。
    双手一下子抓住子宫口，两只手分别伸出三根手指，毫不怜惜的将子宫口大大的拉扯开，紧缩的子宫口被双手不知何处爆发出的力量大大的拉开，里面的跳蛋不断的发出电流。
    似乎看到了子宫内露出的跳蛋，一只手的手指支撑着子宫口，另一只手三根手指直接伸入子宫，按住一颗跳蛋向外拉出，手指都压力将跳蛋压在子宫壁上，电流的刺激一下子更加的明显，从子宫和手指上向大脑传递。
    五颗跳蛋被一一的扯出子宫，接着被丢在地上，在最后一颗跳蛋掉落在地上后，小桃的身体似乎松弛下来，双手松开子宫，痉挛抽搐的柔软子宫如同一个袋子一般垂在地面上，被跳蛋的电流刺激着一下下抽动。
    她的脸上露出了无神的痴傻般的微笑，感受到肠道内依旧不断释放着电流的跳蛋，她的手直接拨开了耷拉着的子宫，将手伸向了张开的菊蕾。
    一只手缓缓的挤入菊蕾，一只手捂着嘴巴，肠道内的手渐渐的深入，很快便摸到了肠道深处弯折处的跳蛋，五指张开，抓上那颗跳蛋时，一股闷哼声传来，排泄与反胃感突然袭来，一瞬间小桃的身体侧身蜷缩着倒下，喉咙不断的上下滑动，包裹着小臂的菊蕾猛烈的收缩。
    接着，小腹及胸腔上出现了椭圆的凸起如同活物一般在她的肌肤上滑动，几颗跳蛋一下子滑入胃中，紧接着直接穿过食道。
    捂着樱唇的手指间喷射出混杂着血液的粘液，一颗跳蛋一下子进入了口腔，将口腔填满，剧烈的电流直接在嘴里爆发，小桃双眼惊恐的睁大，想要将跳蛋吐出来，可是紧接着两颗跳蛋分别卡在脖子和锁骨间。
    恐怖的电流一下子穿过呼吸道和肺部，一瞬间闭起的呼吸道将窒息的感觉布满意识，急促跳动的心脏不断的将泵压着血液，却被卡在锁骨间的跳蛋发出的电流一下子电击得紊乱。
    刚刚扯出自己内脏的力量一下子消失，肾上腺素带来的效果迅速消失，一瞬间，耻骨脱臼，韧带断裂，子宫、膀胱脱出，窒息与心脏痉挛的感觉混杂着从破破烂烂的身体内爆发出来。
    捂着樱唇的手无力的瘫落在地上，插在菊蕾中的手臂无力的松弛，全身的肌肉不断的僵硬，口腔连一点吞吐的动作都无法完成，只能任由跳蛋在口腔里不断的释放电流，脑袋垂落，靠在地上，清澈的双眼渐渐的混浊，眼泪，津液，鼻腔的粘液都向地面流出，一滴滴的掉落在瘫在地面手掌的旁边。
    躺在地面上的雪白躯体微微的痉挛，小穴口的子宫吊在那里，被刺激着抽动，手臂保持着插入菊蕾的姿势，双腿以不正常的姿势张开，整个身体只有传来的电流身和生理性的蠕动说明着小桃依旧活着。
    直播间的弹幕消失了一段时间，空白的直播间就像没有人在看一般，只有地面上扭曲的淫肉。，紧接着便是山呼海啸般的爆发。
    “啊啊啊！好刺激～”
    “这，这应该是不可逆的损伤吧？”
    “主播这下真的无了…怎么办，要不要打120”
    “房管：不必惊慌，第一道菜上完了，会有专人前去处理…大家放松心态。”
    “管理员：团队人员已经在路上了，大家耐心等待，这次直播暂停一下，我们没想到小桃这么拼，希望大家理解…”
    “理解，理解…太哈人了，成功勾起了我对后面菜品的好奇心…虽然这次中断了，但是还是太…惊人了…”
    “期待主播归来…不知有生之年能不能看到后面的菜品…”