女大学生小桃的淫虐直播间7

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21562895

第二阶段正式开始了，电流下的小桃高潮到停不下来，又因为药剂忍不住要开始自己拳交了呢~可怜的她接下来会爆发出怎么样的姿态呢~
希望多多支持==*喵~
约稿加V：lgcloveself

#R-18G
#抽搐/痉挛/颤抖/扭动/打摆子/蜷缩/抽筋
#电击/穿刺/贯穿/折磨/虐待/自虐/反胃/白沫
#子宫/尿道/小穴/阴道/双穴/三穴/卵巢/胃/膀胱
#高潮/绝顶/连续高潮/意识丧失/高潮控制
#尿道责罚/扩张/喷射/子宫奸/尿道奸/极致深喉
#女学生/大学生/直播/弹幕
#拘束/调教/凌辱/露出/崩坏/崩溃
#兽交/异物/血腥
#自慰/拳交/媚药/身体改造


“噫噫噫！呀！不要…不要嘎啊啊啊啊！”乳首和阴蒂的三枚电极本就深入体内，带来的刺激远超其它的点位，而观众们的点赞也第一时间汇聚在这三点上，三维模型上的绿色显示瞬间转红，远超之前的电流从金属刺上爆发，贯穿了小桃敏感的肉体。
    捂着耻丘的双手下意识拉扯起三个电流爆发点的线路，两团柔软白皙的乳肉一下子被拉扯成两个尖锥状，随着左右晃动的手一起摇晃，双腿间的耻丘也被微微拉起。伴随着高昂的呻吟，小桃原本迷乱淫靡的脸上露出了些许惊慌和恐惧，白皙的肉体在地上不断的翻转挣扎，想要摆脱深入自己体内的恐怖快感，但插在嫩肉里的尖刺被电极片贴在肌肤上，无论她如何拉扯都纹丝不动，反而给自己带来了些许异样的刺激。
    深入乳头和阴蒂的电极，在三个神经集中的敏感点爆发出的快感，让象牙般的雌肉如同离开水面的鱼不住抽搐，小穴激烈的喷出大股淫液，细小的尿道口骤然打开，膀胱不断收缩，积蓄的尿液伴随着失禁的快感从体内激射而出，刚刚还在高潮中的小桃被推上了新的顶峰，身体在连绵不绝的绝顶中扭曲痉挛。
    “哦吼吼吼吼！好…好…好腻害噫噫噫！”脸上的表情逐渐崩溃，本就迷乱的双眼完全翻白，配合着散不去的阿黑颜更加淫靡诱人。在经历刚刚的骤然重击后，小桃挣扎的幅度逐渐减弱，哪怕快感依旧激烈，小穴还在一股股的向外溢出淫液，但改造后的身体让她逐渐适应了身体三个敏感点连续的刺激。
    “哦…呃，大家不用担心…斯哈…这个药剂没有成瘾性，也不含对身体有害成分，它可以让注射的生物在接下来一段时间保持意识清醒，可以更好的体验身体的快乐，非要说副作用的话，那就只有敏感度提高和让雌性迅速发情罢了～欢迎大家试用欢愉公司的产品哦～”
    淡粉色的药剂被小桃一点点推入小臂，身体还在电流的刺激下一下下痉挛，将已经空了的注射器精准的丢回了箱子里，适应后稍微恢复的她向直播间的观众们解释，打消着大家的疑虑，同时也用自己为大家直观的展示公司的产品效果。
    躺在地上的白皙雌肉不断扭动，随着时间的推移，其它贴在身上的电极传出的电流也一点点加强，全身尽力舒展，小桃将自己的身体呈一个“大”字摆在地面上。原本翻白的双眼在药剂的作用下恢复清明，瞳孔泛起些许不寻常的粉色，从里面射出的视线好像可以拉出丝般诱人魅惑，檀口微张，配合着急促的呼吸和鼻翼不断开合，从樱唇向口中看去，布丁般柔软的小舌搅动着不断分泌的津液，传出“啧啧”的水声，翻卷的舌头不时将口水从嘴角带出，在一片通红的脸颊上留下一道道散发着水光的亮痕。
    光洁的额头如同刚剥开的鸡蛋蛋白般带着渗出的细汗，几缕发丝贴在上面，小桃不住的将自己的脑袋向后仰起，抵在地面上，清醒的意识让她不得不全盘接受全身上下越来越激烈的快感，无法再次通过失神昏厥来逃避非人的刺激。
    十指不断张开蜷缩，双臂的肌肉鼓起，她全力压抑着想要抬手自慰的冲动。本就带着些许粉色的肌肤盖满了樱红，身体变得极度的敏感，哪怕只是电流的不断刺激，快感的积累也不需要一个开关去引爆，每次到达阈值小穴便喷出淫液，张开的双腿间已经积起一大滩淫水，前方遍布着喷溅状的液体痕迹。
    修长丰腴的大腿绷直，每次高潮都将脚尖抵在地上，将少女柔软的身体抬起离开地面，两团臀肉在每次落下时都与地面挤压，和水痕的撞击发出“啪啪”声，房间里充斥着淫靡的氛围。
    “斯哈…斯哈…”全身被传来的电流刺激围绕，敏感的雌肉包裹在非人的快感中，肌肤上已经反射出一层水光，显然是渗出的细密汗珠。余下的二十二个电极一个个转红，少女弹嫩白皙的皮肤毫无保留的陈列在房间里，电流通过身体时肌肉肉眼可见的痉挛，两团乳肉随着胸腔轻微的起伏不断晃动，耻丘下方的小穴和尿道从刚才便不曾合拢，腔道的内壁因为不断的收缩甚至有些发酸，但依旧不断的将体内刚刚分泌的液体挤出。
    随着胯部不断顶起，少女终于还是按捺不住药剂作用下想要自慰的双手，瘫在两边的双手向自己的耻丘进发，哪怕身体依旧不断的高潮，但清醒的意识因为发情身体的渴求似乎无法满足。纤细的手指压上了已经粘腻湿润的耻丘，几乎没有停顿，双手的食指便伸入已经泛滥张开的小穴，在里面不断扣挖搅动。
    手指在穴肉里搅动，坚硬的指甲划过蠕动的嫩肉，层叠的褶皱被手指不断拉伸，带来了与电流刺激不同的单纯快感。还在喷射的小穴反而被逗弄得传来阵阵空虚，两根细小的手指似乎完全无法满足发情的腔穴，手指的动作带来的稀薄快感如同调情逗弄般让还在不断高潮的身体生出渴求和空虚。
    一时间高潮的满足和下体的空虚混杂着冲击清醒的意识，让刚刚本还感到强烈快意的大脑生出一丝错乱。两种完全不应该同时出现的感官让小桃的脸上露出一丝错愕，但她很快便将疑惑压了下去，这种效果在她拿到药剂时并没有被告知，无法确定这是本就应该出现的效果还是公司不知道的副作用的她只能将之隐瞒下来，但刚刚注射的剂量让她眼底充满了惊惧，因为她注射的不是正常剂量，而是浓缩后的通用药剂，通俗的来讲，就是兽用药剂，而不是给人类使用的，她也是因为身体被公司改造过才敢注射这么大量的药剂，而现在的情况让她似乎有些骑虎难下。
    “似乎…有些…不妙…”脑海里的想法电光火石般闪过，意识到事态又开始向自己无法控制的方向发展，小桃鹅颈上下耸动，咽下了口中快速分泌的津液，手上的动作没有丝毫停顿，反而更加变本加厉起来。短短的时间里，少女的动作骤然激烈，直播间的观众们也没有过多的怀疑，毕竟刚刚便说明了药剂有催情效果。
    一只手食指中指无名指并拢向穴肉内不断深入，全力的想要达到更深处，三根手指不断的扭动扣挖，但是越是扣动反而越加的空虚，另一只手从耻丘向下按压，双手配合着想要缓解在高潮下依旧逐渐升起的汹涌浴火。已经来不及后悔，小桃美艳的脸上参杂着疯狂，双手激烈的揉捏扣挖摩擦，将涌出的淫液和尿液搅出一朵朵水花，分开的双腿已经下意识的夹紧收拢，不住的上下厮磨，身体上下挺动，但双手给穴肉带来的刺激混在电流的快感中如同泥牛入海般不见踪影，身体不断高潮，下体传来的空虚却越来越明显，甚至有着逐渐压过电流快感的趋势。
    “哦哦哦，又高潮了，好奇怪，不要啊啊！”张开的檀口发出了高昂的呻吟，刚刚的有一次高潮让她的意识再次受到重击，但原本可以让少女满足的快感此时被小穴的空虚取代，她只能绝望的哀嚎。三根手指已经快要无法带来刺激，怪异感官的折磨已经要将小桃逼疯，原本躺在地上的上半身强撑着激烈的电流坐起，她双腿呈“W”的姿势坐在地上，双手的手指都向大开的小穴抽插，粉嫩的软肉被手指撑开，蠕动的腔道被展示在观众面前，透过手指的缝隙，泛滥的穴肉清晰的暴露出来。
    视线从两团晃动的乳肉间穿过，死死地盯着耻丘抽插的双手和溅起的水花，小桃的注意力已经被身体的空虚击溃，原本足以让少女昏厥的连续高潮此时反而如同陪衬，此时的她如同色孽降临般疯狂的自慰，手指尝试着全部可能的方式，希望缓解身体的空虚。吮吸着手指上拉出淫丝的液体，柔软的双峰包裹着小臂，另一只手还在不断捣弄，“咕叽咕叽”的水声激烈的在房间里回荡，小穴不断的催促着她快点将其填满。
    始终无法满足的身体让她的嘴角扬起无奈的苦笑，还在小穴里的手指缓缓抽出，穴肉还恋恋不舍吮吸着拔出的手指，些许粉红翻出了一瞬后伴随着蠕动缩了回去。小穴传来的渴求如同万蚁噬心般催促着小桃的意识，她从未像此刻般希望自己可以在连续高潮中直接爽晕过去，而不是时刻承受着高潮的快感和身体发情的折磨。
    两个手指颤抖着全力将蚌肉分开，小穴如同会呼吸的小嘴般不断开合，汩汩淫液从洞开的腔道流出。舔干净的手五指并拢，缩成一个尖锥状，指间对着洞开的小穴缓缓插入，手指才刚刚插入，四周的淫肉便紧贴上来，包裹着向深处进发的手指。随着五指滑入，少女不大的手掌只在最宽处停顿了一瞬便全部没入，没有抵抗小穴传来的吸力，穴肉直接将小臂向里面拉扯进去，直到小半个小臂都被包裹才堪堪停下。
    “哦哦哦！有点痛…不过…好舒服…”经过修复的身体各处都已经恢复原样，甚至与之前更胜一筹，虽然之前自己把身体“玩坏”了一次，对这次的扩张早有准备，但直接将整只手和小臂塞入还是给小桃带来了充实的扩张感和些许撕裂的痛楚。
    “哇哦！这是拳交吗？第一次见唉！”
    “身上的电流还在工作吗？怎么感觉主播没怎么受影响呢～”
    “真是个荡妇，不过我喜欢，玩得真开啊～”
    小桃插入小穴的手臂将直播间的弹幕带到了一个新的高潮，几乎快要到达第一次直播最后的热度。
    插在小穴里的手紧紧握拳，耻丘上方是一个有些显眼的凸起，小穴被填满的快感大大冲淡了刚才的空虚，她有些呆萌的看着晃动的手腕将肌肤不断顶起。但身体连绵的高潮迅速将恍惚的意识拉了回来，小穴深处在经历刚刚的舒爽后如同嗷嗷待哺的婴儿般渴求更加深入。
    松开撑着蚌肉的手指，轻轻的抚摸着自己光滑的小腹，随着白皙纤细的手指沿着肚脐下滑，碰到了那凸起后，小桃将手掌从上方压了下去，从小穴内外传来的挤压让她不由得发出愉悦的呻吟，那是发情的雌兽被满足的欢愉。
    小穴里的手臂开始缓缓抽动，向外拉出几厘米后便握拳向深处锤去，每次冲击都将未被开垦过的穴道撑开，坚硬的指节划过柔软的褶皱，带来的充盈让她欲罢不能。如同打桩机般深入了几分钟，小穴口的两片蚌肉已经被小臂根部扩张成一个圆形，晶莹的肉片被撑成薄薄一片，甚至呈现出半透明的状态，肉眼可见的血丝遍布上方。
    小腹的巨大凸起已经延生到肚脐下方，肚子里传来痉挛和充实让她的脸上挂起痴女般的笑容。小臂向里面又一次冲击，小桃坐起的身体猛地向前倒下蜷缩，小穴尽头的子宫被拳头全力击打，瞬间传来的异样快感夹杂着些许疼痛让她捂住鼓起的小腹，张开的檀口不住颤抖，舌头如同雌犬般耷拉在嘴角，不断的吸气。
    如同按下暂停键般，小桃的身体不断颤抖，不知道是因为穿过身体的电流还是刚才的重击让她的意识短路，向前伏倒蜷缩的娇躯保持着姿势久久没有动作。
    “主播这是晕过去了吗？什么情况啊～”
    “还在抖，看起来没事哎？”
    “好涩，我好喜欢！主播快继续接下来的动作啊～”
    “房管：稍安勿躁，小桃的身体在改造后完全恢复原样了，这个拳交相当于她又重新把小穴扩张了一次，可能还在适应吧？让她缓一下。”