女大学生小桃的淫虐直播间10

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21815807

第三阶段正式开始，新人物岚姐的登场会带来怎么样的不同场景呢~
希望多多支持==*喵~
约稿加V：lgcloveself

#R-18G
#抽搐/痉挛/颤抖/扭动/打摆子/蜷缩/抽筋
#尿道棒/肛塞/跳蛋/口球/遥控器/震动棒/假阳具
#电击/穿刺/贯穿/折磨/虐待/自虐/反胃/白沫
#子宫/尿道/小穴/阴道/双穴/三穴/卵巢/胃/膀胱
#高潮/绝顶/连续高潮/意识丧失/高潮控制
#尿道责罚/扩张/喷射/子宫奸/尿道奸/极致深喉
#女学生/大学生/直播/弹幕
#拘束/调教/凌辱/露出/崩坏/崩溃
#兽交/异物/血腥


“请大家稍等片刻哦～这不是主播想要逃避观众们的打赏哦，积分一但投入，效果会一直生效哦～”向直播间里的观众解释了一下后，小桃将全部电极上的线路一根根取下，伴随着线路全部被取下，小桃身上不再带有那些略有杂乱的线路。
双手抬起举过头顶，小桃伸展着自己艺术品般的优美身姿，丰硕挺拔的双乳，白皙浑圆的臀肉，纤细紧致的柳腰，精致修长的双腿，随着小桃缓缓的旋转几圈纤毫毕露的将自己完美的身体展现给直播间的观众们，那一个个电极贴如同点缀般落在小桃带着些许粉红的身上，不过双腿还是微微夹紧，毕竟小腹下三穴都被塞满还是给她带来了些许害怕掉落的感觉，哪怕她明知这些玩具都完美的卡在她的身体里。
“这些道具其实都是欢愉公司的特别产品哦～全部植入了特殊的蓝牙功能，还有电磁充电效果，可惜的是，这些电极片只能提供最高50毫安的电流，而这些金属刺和玩具都是可以发出超过50毫安的电流哦～”
再次向大家安利了一波欢愉公司的小桃走出了房间，全身赤裸的她只是将旁边的电磁充电电池拿在手里。随着房门打开，小桃两次直播的场景终于变化，头顶上华丽的灯具散发出柔和的光芒，这里显然是一套多层房间的顶层，“岚姐，开始吧！”
“大家好哦～我是凤倾岚，就是小桃口中的岚姐哟～这里是我家里哦，所以大家不用担心受到小桃欺骗哦，说来我其实就是直播间里的管理员哦～看过之前第一道菜的观众应该对我有一点点映像吧～”
推开里面一个房间的门，小桃对着沙发上的一位御姐说到。随着自我介绍，岚姐接过小桃手上的电池放在一边，拉着小桃的手来到了落地镜前。
只见一位有着满头金色秀发的美人抱着身前乌黑秀发的小桃，手指从秀发间穿过向下划过，柔顺的发丝被刚刚的汗水粘成一缕缕，但岚姐用手指在小桃的发梢打着转，琼鼻微微抽动，嗅着小桃身上散发出的异香。比小桃高半个脑袋的岚姐上半身穿着白色衬衣，比小桃还要大一圈的双乳将衬衣的扣子紧紧绷住，透过两个扣子甚至可以看到乳肉挤出的深邃沟壑。显然岚姐里面并没有穿半点内衣，双峰顶端的凸起还能隐约看到金属小球，不难猜出岚姐乳头上打着乳钉。
沿着她的身段向下看去，只见酒红色的包臀裙将她浑圆的双臀勾勒出诱人的弧线，比小桃微微发胖的修长双腿包裹在半透明的黑丝中，在灯光下反射出丝丝光泽，珍珠般的脚趾透过透明的高跟鞋清晰可见，完美的玉足斜踩在高跟鞋里，从侧面看过去，岚姐展现出完美的“S”型曲线。放下了搅动着发梢的手指，双手环抱住小桃的小腹，葱白的手指按压着她肚子上的桃花软贴，原本站直的小桃一下子身体微微发软，向后靠在了岚姐上，被包裹在衬衫里的乳肉被压迫着从两人上半身间溢出，形成了两团白色的乳饼。
“不管多少次～小桃的身体都玩不厌呢～”
“岚…岚姐…唔…还在直播呢，不能…不能让观众们等太久了…”双颊带起一层绯红的小桃小声的提醒着岚姐，身体微微扭动，双腿并拢微微磨蹭。
“别急嘛，这次没有那么麻烦呢～稍等一下就行了～”松开了抱着小桃的双臂，伴随着“哒哒”声，岚姐将小桃拉到沙发边坐下，只见旁边早已准备好了需要的衣物，而沙发的正前方正好对准落地镜，小桃看着镜子里全身赤裸的自己，看着耻丘下泛滥的小穴和菊蕾，不由得低下了脑袋，哪怕已经如此玩弄自己的身体，但在看到自己的身体时还是没来由的生出一丝羞涩。
“来吧小桃，让我给你穿好哦～”蹲在地上的岚姐双腿毫不淑女的分开，紧致的包臀裙向上缩去，一下子便将下方的神秘区域露出，被黑丝包裹的耻丘与下体依旧没有穿贴身内衣，两片蚌肉反射着些许水光，那顶起黑丝的耻丘下方赫然是贯穿阴蒂的阴蒂环。拿着细腻的黑丝，岚姐将小桃完美的玉足放在自己的乳房上，细腻的丝袜顺着小桃白皙的小腿向上滑去，一直套在了大腿根部，另一只丝袜也如出一辙的穿上，小桃被白丝包裹的双腿看起来更加的精致细腻。
“真香呢，像雪糕一样～”粉红的舌头伸出，岚姐忍不住缠绕上小桃的脚趾，吮吸了几下后便挪开，一缕半透明的津液在双腿与脚趾间拉出，将玉足放入早已准备好的鲜红高跟鞋中，与岚姐的高跟靴不同，这对高跟鞋更加的极端，小桃被放入的脚只能始终保持足尖点地的姿势，哪怕还坐着，那对脚心里的金属刺被巨大的压力抵着，给小桃带来了些许异样。
“好了～把这个带上吧，这样信号会更好，而且看起来更涩了呢～”一个耳机盒大小的盒子被岚姐塞到了白丝顶端，紧紧将大腿根部勒出两圈勒痕的白丝将盒子紧紧夹在软肉上，抵出来一个显眼的凹陷，三根较短的电路从盒子顶端伸出，岚姐将它们与小桃三穴里的玩具连接，强磁连接的端口直接插入了小桃的菊蕾和小穴，随着“咔哒”一声，一根食指长的金属接收器被拉出。
“起来吧～开关还没打开哦～等我把衣服给你穿上，就是开关打开的时候了哦，小桃你要做好心里准备哟，我这里只有一次性开关，在这之后就看观众们的咯～”双手从小桃腋下穿过，两人面对面抱着缓缓站起，伴随着岚姐的说话声，热气喷在了小桃浮起一丝细汗的脸颊上，两人的丰硕乳肉紧紧挤压，形成了四团诱人的肉饼。
站立的小桃此时身高与岚姐相差无几，显然是那高跟鞋的功劳，全身的重量一下子压在了足尖上，插入足心里的金属刺一下子给小桃带来了巨大的刺激，酸软伴随着快感让小桃差点站不住自己的身子，双手抓着岚姐的衬衫，一时间岚姐包裹乳肉的衬衫变得更加的紧绷，“嘣～”双峰顶端的扣子终于支撑不住巨大压力，一下子接连蹦飞，两团柔软弹嫩的硕大乳肉如同白兔般跳出，在半空中不断晃动，乳尖的金色乳钉随着乳浪在半空中画出眼花缭乱的弧线。
“真是调皮呢～小桃～”扶住差点摔倒的小桃，岚姐将嘴巴凑在小桃耳边带着轻笑调侃到，等她站稳后，才缓缓松开了扶住小桃的双手，面色桃红的小桃双手不断的纠缠着自己的手指，第一次在直播间的观众面前露出了羞涩的表情。双乳微微颤动的岚姐大大方方的展露着自己的身子，从衣橱里拿出了一件新的衬衫后便当着直播间的观众们褪去了上半身的衣物，将新的衬衫穿上，胸前的扣子艰难的靠拢，这已经是最大码的衬衫了，但岚姐的双乳依将布料完全撑起，这也是她连胸罩乳贴都不穿戴的原因。
拿起了沙发靠背上的深棕色风衣，小桃在岚姐的帮助下穿上了风衣，仅仅三枚扣子将风衣合拢，虽然下摆完全将小桃的双臀和大腿遮挡住，但上方的领口依旧露出了大片的白腻和深邃的乳沟，风衣有些粗糙的布料随着小桃迈开步伐不断摩擦着她娇嫩的肌肤，岚姐挽着小桃的臂弯，自己披上了一件黑色的短款外套便和小桃走出了房间。
“对了～想必大家都很好奇我们是怎么拍摄的吧？这也是欢愉公司的特质产品哦～”岚姐一只肩膀上挎着一个不大的挎包，里面装着可以为小桃身上所有设备充电续航的电磁充电电池，以及各种“道具”，伸到镜头底下的白皙手掌中，一个极具科技感的圆球被握在手中，“这个仅仅乒乓球大小的圆球具备着飞行，拍摄，防水，超长续航的作用哦～这也是我们能为大家带来最为完美的直播画面的保障哦～”
“哦～光顾着推销公司产品了～差点忘了打开开关了哦～小桃，抓紧一点哦～”随着开关按下，直播间里的三维模型上，二十个标注着五十的光点出现，紧接着便是五个较为明亮的光点出现，分别代表着五根短尖刺，最后，小桃子宫、胃部、肠道、尿道和膀胱等三维模型出现，里面的玩具和刺入卵巢膀胱的尖刺全部出现，随着岚姐话音落下，所有的光点瞬间变黄，那五个明亮的光点和三个桃花光点直接变红，一下子，观众们便将之前获得的积分全部投入，各处的电极在不到半秒的延迟后便向外爆发出电流。
“哦哦哦哦哦！噫呀…呀…呀…”被岚姐挽着的小桃如同烂泥般瘫软下去，脚底的电流让她双腿酸软，乳头和阴蒂里爆发的电流向脊椎汇聚，但这些让她绝顶的快感全都比不上卵巢和膀胱里传来的刺激。随着小腹不断的痉挛，传来了恐怖的绞动感，电流瞬间贯穿了两个卵巢间的输卵管和子宫，哪怕子宫口已经被玩具卡住，大量的淫液还是直接从子宫口喷出，而上方的尿道却被尿道棒完全堵住，里面的金属软管直接将电流均匀的传递到整个尿道和膀胱上，酥麻和失禁感完全无法停止，但尿道棒顶端的单向阀将尿液全部堵住。
“咚！”双膝直接重重的跪在地上，双臂向上伸直拉住了岚姐的手臂，脑袋高高的扬起，樱唇大大的张开，柔软的粉嫩舌头直直的伸出口，眼泪从瞳孔已经涣散的眼角流下，津液从颤抖的嘴角滴下，小桃美艳的脸颊上布满了水痕，汇聚到下巴后滴落。上半身靠在岚姐的大腿上疯狂的痉挛颤抖，跪在地上的双腿不断的将自己的上半身顶起，就如同有人在小桃身下顶着她一般，而这其实是电流下小桃已经无法控制自己的肌肉。清冽的淫水喷出，将小桃的白丝全部打湿，甚至因为磨蹭沾到了岚姐的黑丝上，在上面晕出大片深色水渍，地面上很快便出现了一大滩带着腥甜味道的液体。
“哎呀～小桃～小桃～不可以晕过去哦～最后阶段才刚刚开始呢～”看着直播间屏幕里的三维模型，岚姐知道最亮的三个光点也才接近三十毫安，还远远达不到第三阶段的极限。将小桃抓着自己腰部的掰开，岚姐蹲下身子，双手扶着小桃的肩膀摇晃了十几秒，见她的瞳孔丝毫没有聚拢的意思，她从挎包里拿出了一只外观如同钢笔的长条圆柱状物，将一头探入风衣下摆对准了小桃的大腿根部，紧接着伴随“咔”的一声按下，一丝耀眼的电光出现，一个以接触点为中心的放射状花纹出现，这个电流斑与常人触电后的样式大相径庭。
“噫…呼…呼…呼…”盖过体内所有电流的刺激从大腿根部爆发，原本已经不再喷射的淫液一下子爆发出大蓬淫液，直接淋在了岚姐的手上。小桃溃散的双眸重新聚焦，双臂死死地抓住岚姐的手腕，视线中带着哀求不断的摇头，伴随着激烈的喘息声她的身子依旧不受控制的颤抖痉挛。
“看来公司的改造很成功呢～你看你的电击纹就像花一样呢～不过可惜你一下就醒了～我还想给你再添一点呢，如果不想的话，就要好好坚持住哦！”将电击笔放回了挎包，岚姐另一只手捏住了小桃的下巴，凑近她半闭的眼角，将她溢出的眼泪全部舔舐干净。
“我…我…我可以坚持…扶…扶我起来吧…”伴随着小桃断断续续的颤抖嗓音，岚姐挽着小桃的手臂将她扶起，身体的重量重新压在了脚底，她猛地趔趄了一下，但还是抓住了岚姐的手臂稳住了自己的身体，打印的下摆已经完全打湿，在岚姐的搀扶下，小桃颤颤巍巍的向楼下走去。
看着差点直接晕过去的小桃，直播间里的弹幕停滞了一瞬，显然都没想到效果会如此明显，但紧接着礼物特效如同井喷般爆发，直接将浪潮般的弹幕覆盖。大量的积分瞬间涌入模型中的光点，小桃身上的光点一下子全部达到了三十毫安的短暂极限。
“嘎啊…噫…不…不要啊啊啊啊！”和岚姐一起胯下楼梯的小桃被身体内外的电流直接送到了连续高潮觉醒的快感地狱中，哪怕刚刚才对岚姐做出来承诺，她努力坚持支撑的身体还是一点点向下滑落，盯着岚姐逐渐扬起的嘴角，她带着些许绝望的闭上了双眼，哪怕双眼已经合上，睫毛依旧微微颤动，被大衣包裹的娇躯不断的抽动痉挛，双臀坐在台阶上的她双腿笔直僵硬的前伸，双手隔着大衣捂着自己的小腹。
“大家很热情哦～不过为了保证最后阶段可以成功展示，我们设置了一个小极限哦，所有的电极都已经到达三十毫安的小极限了～请大家耐心等待哟，到了目的地就随便大家玩弄吧～”没有用电击笔对小桃进行“叫醒”服务，岚姐为直播间的观众们解释着为何积分无法投入，自己则俯下身子，一只手穿过小桃的腿弯，一只手揽住小桃的背部，将她用公主抱抱了起来。
随着岚姐起身，小桃双腿间漏出的淫液不断滴落，随着岚姐一步步走下楼梯，她身后留下了一道反光的水痕。将小桃放在客厅的沙发上，岚姐将那些痕迹清理干净后才坐到了小桃身边，“真是个小懒猫呢～睡过去就不想醒过来了，真是不乖呢～”
“噫噫噫噫噫噫！”从小桃春光乍泄的衣领伸入，岚姐将电击笔抵在了双乳间，持续了三秒的电击让小桃靠在沙发上的身体骤然弹起。但意识还没有恢复的她背后再次受到了电击笔的袭击，坠落会沙发上的小桃如同离开水面的鱼儿般挣扎摆动，四肢痉挛着挥舞，腰肢如同射箭的弓弦般不断绷紧放松。快感贯穿了小桃的脊椎，电流带着快感不断从尾椎骨到颈椎如同灵蛇般不断游动，小桃刚刚醒来便陷入了无尽绝顶的高潮中。
从沙发上滚落在地板上，小桃不住的挣扎，但完全无法摆脱如同附骨之蛆般内外夹击缠绕在她扭动的身上。俯下自己的身子，岚姐解开了小桃风衣前的三颗纽扣，大片白腻瞬间弹出，伴随着小桃扭动的身体带出美妙诱人的乳浪，在双乳间一朵花纹因为刚刚的电击出现，“看来之前的药剂已经失效了呢～明明应该保持清醒才对来着～稍安母燥哦，等我回来，小桃你先休息一下吧～”
对直播间的观众们说了声暂时离开后，岚姐消失在直播间的屏幕里，只留下了在地板上双眼迷离不断扭动自己身体的小桃。肌肉不断的痉挛，菊蕾和尿道已经完全失禁，混杂着电击带来的快感让她刚刚在电击笔下回归不久的意识再次消散。
“哇哦，这就是第三阶段吗？实在是太刺激了。”
“岚姐也好好看啊～不知道有没有机会看到两个美女一起做呢～”
“三十毫安的电流下还能坚持这么久，还一直绝顶高潮，这个欢愉公司手段有些厉害啊！”
