女大学生小桃的淫虐直播间6

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21469640

第二道正菜端上来啦~仅仅第一阶段便让小桃高潮不断，艺术品般的少女扭动的肉体真是赏心悦目呢，接下来的表演真是让人期待喵~
希望多多支持==*喵~
约稿加V：lgcloveself

#R-18G
#抽搐/痉挛/颤抖/扭动/打摆子/蜷缩/抽筋
#尿道棒/肛塞/跳蛋/口球/遥控器/震动棒/假阳具
#电击/穿刺/贯穿/折磨/虐待/自虐/反胃/白沫
#子宫/尿道/小穴/阴道/双穴/三穴/卵巢/胃/膀胱
#高潮/绝顶/连续高潮/意识丧失/高潮控制
#尿道责罚/扩张/喷射/子宫奸/尿道奸/极致深喉
#女学生/大学生/直播/弹幕
#拘束/调教/凌辱/露出/崩坏/崩溃
#兽交/异物/血腥


双手早已失去力量自然地松开，但是瘫软下来的身体依旧将震动棒抵在小穴上，一对雪白的翘臀在震动棒的作用下不断地颤抖，激起层层肉浪。
失去意识的小桃身体不住地扭动，在连续高潮中沉沦了足足将近十分钟后，她翻白的双眼才重新聚焦，扩散的瞳孔再次聚拢后却迟迟没有恢复高光，好似玩偶般晦暗的双眸机械性地转动，一只手从身下抽出，胳膊肘撑在地面上全力向身侧一顶，她终于将自己的身体翻回，而还在不断震动的震动棒被留在了原位。
连续高潮的余韵缓缓从身体里褪去，小桃的双眼终于恢复了灵动，天花板上晃眼的灯光让她抬起自己的手遮挡，撑着地面，她有些艰难地将自己的上半身撑起，两团弹嫩柔软的玉乳随着她的动作微微晃动，樱唇小幅度开合，略微有些急促的呼吸在几次吸气后逐渐平稳，此时的她才放下自己挡住眼睛的柔荑。
意识回归后，刚才断片前的记忆一下子涌入脑海，大脑的保护机制让她在连续高潮绝顶时昏迷，而做好准备的她在接收刚刚的记忆后双眼还是不受控制地扩大了一圈，但是很快便稳定下来，“呼～”，长舒了一口气后，她拿起还在工作的震动棒，“啪嗒”，将关闭的它丢向远处。
“开胃小菜就品尝完毕啦～接下来便是这次的正菜啰～”
早就被摆放好的设备被小桃拿起，纤细的手指掂起一枚电极片，另一只手在雪白透亮的肌肤上不断游走，吸引着观众们的视线。划动的食指在锁骨停下，电极片被她缓缓贴上，两只手在白色的电极片上压了压，确保其不会脱落后，另一侧的锁骨也贴上了同样的道具。
双手如同飞舞的蝴蝶在少女艺术品般的娇嫩躯体上翻飞，双乳乳尖上下贴上了两对电极，纤细的柳腰两侧同样延伸出两根电线，耻丘下方，大腿内侧的两枚白色方块与丰腴粉嫩的大腿肉格格不入，小桃的身上已经被接上足足五对电极片，从她身上拉出的电线却没有一点杂乱的观感，整个人如同一个精致的机器般处于电路中，让人不禁怀疑这是不是未来的性爱娃娃。
“各位观众大大，第一阶段将要开放，不用担心这些电极片会因为我的挣扎脱落哦～这些都是特制的道具，在贴上后只能用特质的溶液才能取下来，那么，请大家积极地发弹幕，让我感受大家的热情吧～”
随着小桃话音落下，一个分屏出现在直播间里，上面出现了一个人体三维模型，上面简洁明了地标出了电极片所在位置和每个对应的电压。
观众们很快便试出了这个设备的玩法，只要点击对应的电极片并按照之前介绍的互动方式互动，便会对小桃身上的道具产生影响。
汹涌的弹幕一下子将直播间覆盖，小桃双乳上的两对电极一瞬间从绿色变成红色，中间本应有的黄色过渡段被跳过。发现到达上限的观众们很快转移目标，大腿内侧的电极迅速变黄，但仅仅在这个状态下保持了几秒钟就一下子转红，而腰间和锁骨的电极最终在黄色状态停留下来。
跪坐在地上的小桃如同胸口受到了重击，上半身直挺挺地向下倒去，“咚”，的一声闷响后，她仰躺在地上，双手死死地捂住自己的双乳，双眼大睁，眼神中流露出的不是惊恐，反而是沉溺于快感的快意，哪怕眼白中布满了血丝，双唇不断开合发不出半点声音。
瞬间贯穿肌肉的电流击打在她的心脏和肺部，但并不危险的电流只是让她一瞬间无法控制自己的身体，在经历第一下重击后，她挪开了双乳上的手掌，撑在自己的身后缓缓坐起。闭拢的大腿不受控制地颤抖，并拢的雪白肌肤下肌肉肉眼可见的抽搐，带动着她上半身微微摇晃，两团巨乳不断摇摆，她艰难地跪坐在原地，不断起伏的胸膛无疑说明着这具娇嫩身体此时正承受着何种刺激。
抬起的手臂有些颤抖，小桃再次拿起了一枚电极，美艳的脸庞上露出了一抹带着诱惑和挑衅的笑容，张开的樱唇做出一个口型，“就这？”
哪怕她没有将这两个字说出口，但是观众们的能人很快便将这两个字发到弹幕中，众多原本观望的人一下子选择了加入这场互动狂欢，模型上十个电极全部飙红。
腰间和锁骨传来的电流让她顿了一下，但是脸上的表情很快被满足和挑衅取代，将新一枚电极贴上自己的腋下，模型上刚刚出现的标识瞬间变红，她的身体陡然一软，双手撑在自己的膝盖上，几秒后她便再次将另一片电极片贴上另一边。
再次新增的四对电极片分别有两对被贴在臀部，一对被贴在肩胛骨上，一对被贴在胯部。她的身体此时如同糠筛般颤抖，但是双臂依旧撑在自己柔软的大腿上，两团乳肉被夹在双臂间，挤出了深邃白皙的乳沟，整个人随着身上十枚电极不断变换的电流不住地痉挛。小穴渗出的淫液甚至流过叠起的双腿，从身侧一点点流出，在地面上积起一摊反射着亮光的水洼。
身体传来的电流刺激很快让她到达了高潮，身体向后仰倒，跪坐的双腿不受控制地打开绷直，两条修长完美的大腿不断颤抖，肌肤下的肌肉隆起鼓动，小穴一股股向外喷着淫液，整个身体一下下向上弹起落下，高潮的余韵在电流刺激下被强行延长，带来的快感又不足以到达下一个高潮，小桃只能在这种不上不下的快感中挣扎，过了几分钟，她的身体才逐渐平稳。保持着“W”型坐姿，小桃脸上挂着痴女般的笑容坐起，扬起的嘴角无法下压，她拿起了造型不同的电极。
这个电极片的中心不像之前的那些有着一个圆形的薄电路，取而代之的是一根长达三厘米的金属尖刺，被她颤抖的手举起的电极，尖端在灯光的照射下反射出一抹略显森冷的寒光。一只手握住一只乳房，手指缓缓从乳房根部向乳尖聚拢，最后食指与中指捏住了充血挺立的乳尖，小桃低着脑袋，视线死死地盯着向乳头靠拢的金属刺，身体不住地颤抖，不知仅仅是因为电流的刺激还是因为对将要插入乳首的恐惧。
尖刺触碰到粉红的蓓蕾，一滴细小的血珠从乳首渗出，可见金属刺何其锋利。强忍着身体传来的快感，小桃颤抖的手逐渐稳定，金属尖刺缓缓向乳头刺入，一阵细微的刺痛传来后，乳头的疼痛被怪异的扩张感取代，异样的快感从乳尖传来，疼痛被转换，本不应该出现的涨乳感随着尖刺插入逐渐明显。仅仅三厘米的尖刺，她足足耗费了几十秒才完全插入，当电极贴完全粘在乳晕上后，她才松开了刚刚屏起的一口气，随着双手松开，乳肉如同白兔般上下晃动，淡粉色的乳晕仅仅在白色电极片边缘露出一丝痕迹，中央的激凸说明乳头依旧充血勃起。
还不等她放松下来，一股电流从金属刺上爆发，与这个电极相比，其它的十对可以说是小打小闹，从乳房深处出现的电流带来的刺激更加的明显。电流贯穿了乳房，在乳腺四处肆掠，由内而外的刺激配合着乳房外部的电流将乳肉全部贯穿，小桃的身子一下子向一边侧倒，手上还抓着刚刚拿起的另一个电极，身体却已经瘫软下去。
仰躺在地上的小桃仅仅凭借胸部的电流便到达了高潮，又是一股液体从小穴喷出，她两只手紧紧握拳，抵在身体两侧，那个电极被她攥在手里，刚刚还大张的双腿绷直，脚尖下压，丰腴的腿肉不断痉挛，有些僵硬的脚趾抵在地面上，她整个人如同一只不断扭曲的美女蛇般摇晃着自己的上半身，两团乳肉不断的荡漾，摇出一道道乳浪。
“噫噫噫…哈啊…哈啊…啊啊啊，又去了，又去了，唔嗯…”呻吟不受控制的从喉咙里爆发，小桃身体不住的扭动痉挛，仅仅一枚深入体内的电极就让她飘上了极乐云端，在又一次高潮后，她双眼已经有些迷离，张开的双唇不住颤抖，丁香小舌耷拉在唇便，眼角挂着泪滴，鼻翼急促的开合，眼泪和津液在她满是胶原蛋白的精致脸庞上留下一道道水痕。
足足高潮了十余次，想要继续高潮的阈值被暂时拔高后，她昏昏沉沉的意识终于脱离快感的海洋，高潮的间隙让她有机会继续自己的行动。没有尝试坐起身子，她保持着躺在地上的姿势，脑袋艰难的抬起，视线下压，看到了自己的两团雄伟乳肉。
随着视线向还没有穿上尖刺的那边乳头看去，她松开了握拳的手掌，双指攀附在乳尖，巨大的力量将椭圆的乳首压扁，可是此时的她只能依靠这样的大力才能让自己抓稳乳尖。拿着金属刺的手缓缓向乳头逼近，又一次高潮传来，她扬起的脑袋一下子后仰，腰肢向上拱起，但是抓着乳头的双指依旧用力，葱白中透着红润的指间此时因为力量压迫变得苍白。
稍微延长一些的高潮余韵传来，小桃刚刚甩在旁边拿着金属刺的手再次抬起，对准乳首迅速刺下，与第一根金属刺不同，这次的她需要速战速决，所以毫无准备下三厘米的金属刺尽根没入，在电极已经贴上乳晕后，疼痛才似乎后知后觉的传来，让她不由得发出一声惊呼。
可是还不等她声音落下，电流便从刚刚插入的金属刺爆发，两根金属刺的刺激远远不是一加一等于二可以解释的，快感阈值瞬间过载，还在高潮余韵的小桃瞬间绝顶。身体如同弹簧般弹起，从脚尖到头部，她的身体如同绷紧拉直的弓弦，从头到尾形成了一个拱桥，仅仅脚尖和后脑勺还在地面上，耻丘被顶到了身体的最高点，一大蓬淫液如同喷泉般射出，两团乳肉向脑袋方向倒垂，随着痉挛的身体激烈的晃动。保持这个极限动作绝顶了几十秒后，小桃才因为力量的流逝塌落下来，“砰”，一声闷响传出，回到地面的她依旧还在高潮，上一次高潮的快感还没有过去，下一次高潮便裹挟着余韵继续将她送到云端。
“噫…斯哈…啊～”双乳在连续电击下愈发的敏感，连续高潮下的小桃在地面上挣扎，双手抓在自己的乳肉上想要缓解连绵的高潮带来的刺激，但是双手的揉捏带来的效果适得其反，反而带来了更多的快意。
泪眼朦胧的她双眸中充满了情欲，媚眼如丝的视线让人小腹不禁燃起一股火焰，不断扭动的白皙雌肉配合着她挠人的呻吟和美艳的面容让人忍不住想要加大欺负她的力度。
随着又一股液体喷出，小桃的身体轻颤，她躺在地上的娇躯侧躺过来，身体向下蜷缩，少女柔韧的身体轻易地折叠，两团玉乳积压在大腿根部，白腻的乳肉与象牙般的大腿相互挤压，向两边溢出。双臂全力前伸，沿着小腿滑过脚踝，抓住了自己绷紧蜷缩的脚趾。
一只手保持着拉住脚趾的动作，另一只手在四周摸索，再次拿起了一个电极，比刚才两根短了许多，只有一厘米的金属刺被攥在手里。纤细的手指从圆润的脚趾向下摸索，焦心在指腹的摩挲下传来微微的瘙痒，找到了足心的一个穴位后，另一只手缓缓的将金属刺扎入脚心。
当电极片贴紧的瞬间，电流便遍布了整个脚掌，怪异的酥麻感一下子从敏感的脚心一路横冲直撞冲刷在意识上。双臂抱在脚踝出，脑袋埋在双腿间，她的身体不断的颤抖，完美的玉足不断的踢动，似乎想要摆脱这非人的瘙痒，五颗珍珠般的脚趾不断缩紧张开，小腿挣扎的力量几乎快把小桃抱紧的双臂蹬开。
“嘿嘿…咕…哈哈…噫呀～”小桃的脸上露出了怪异的表情，嘴角和双眉不住的扬起，但是高潮的感觉又让她的双眼不住的张开，似笑非笑的表情混合着忍耐的神情在她的脸上纠缠混杂，身上一下子混杂着刺痛、快感和瘙痒，意识如同被丢入了搅拌机般不断搅弄。强忍着刺激的她颤颤巍巍的拿起另一根金属刺，骤然插入了另一只空闲的脚掌。
原本向前交叠的柔软身体如同绷紧到极限的弹簧般弹开，脚掌一下子前伸，足心一下子压在地上，传来了更加激烈的刺激。身体如同海洋中爆发的龙虾般弹开，双乳在半空中划出一道半圆，在后背重重砸在地上后还来回晃荡。紧接着身体一下子拱起，脚心和双乳深入体内传来的电击让她身体不断的起伏，白腻的肌肤上早已泛着一层水光，不知是渗出的汗液还是被沾在身上的淫水。双腿不断的开合，双脚不断的收起又向前全力踢出，躺下的她身体不断的痉挛，双腿似乎已经快要不受控制。
“啊啊啊…噫…最后…最后一根…根…了…接…接下来…是…第…第二阶段…”双手不断握拳张开，小桃脸上勉强压下崩坏的表情，露出一丝微笑，拿起最后一根长达四厘米的金属刺，夹杂着不受控制的呻吟断断续续说着。
胳膊肘撑在地上，上半身只能微微撑起一个不高的斜面，她一只手颤抖着从胯部旁边伸向自己的耻丘下方，几根手指下意识的不断扣挖着已经泛滥的小穴，又是一次高潮，喷出的淫液冲刷在手上，扯出的手指开合，一缕缕淫丝挂在指间。胸腔开始急促的起伏，她食指与拇指捏上了小穴顶端早已充血挺立的鲜红阴蒂，被淫水打湿的它十分的滑腻，颤抖的手指耗费了十几秒才将它抓住，指甲死死的扣住这粒软肉，将它压成一小团肉饼，一股股电流般的刺激从阴蒂传来，但和插在体内的金属刺相比还远远不足。
已经有些模糊的视线盯着阴蒂，金属刺缓缓的从阴蒂顶端插入，传来的刺痛混杂着极致的快感让她不断的痉挛，光滑的小腹上甚至已经肌肉用力浮现出健康的马甲线。金属刺轻易贯穿了阴蒂头，紧接着将阴蒂脚完全贯穿，无论是暴露在体外的部分还是深藏在体内的部分都被全部穿刺，由敏感的神经汇聚的阴蒂被贯穿，随着电极贴压上肌肤，整根阴蒂被尖刺固定，始终保持着被刺激勃起发硬的状态。
“接下来，就是第二…阶段…噶啊啊啊啊！！”小桃的话还没说完，电流在阴蒂内部爆发，瞬间的快感将她轻易的推上了快感顶峰，双手一下子捂住自己的耻丘，淫液从指缝间挤出，小溪般滴落在地面上。
直播间的屏幕上，总共二十五个电极全部由红变绿，显然第二阶段已然被打开，刚刚的最高电流一下子降级到最低的等级。
“看起来主播已经高潮到停不下来了唉～”
“嘶，玩得这么大吗？电极直接插到肉里了…”
“不是说电流刺激会失禁吗？可是主播好像就是一直喷水，没有失禁唉～”
“话说第二阶段，好像是点赞对吧，那我就先走一步了，狠狠的电阴蒂！”
“嘿嘿，我全部点了一遍，不知道主播现在感觉如何…”