为马口交的检察官被巨量马精撑破胃部

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21133957

可怜的检查官小姐，受到如此恐怖的伤势，她还能活下来吗~
请多多支持~
约稿加V:lgcloveself

#R-18G
#抽搐
#痉挛
#马交
#兽交
#极致深喉
#贯穿
#胃部破裂
#内脏
#原创


“凤筱潇小姐，欢迎您来到联邦112号活体生物基因库，我是本基地的智能辅助系统，将在未来的检查期间内辅助您完成本次检查。”
    身后厚重的大门关上，一丝丝白色的烟雾从门缝中挤出，“咔哒，咔哒”的自动上锁声传来。
    在星历4000年后，联邦陆续建立了一个个活体生物基因库，从古至今的生物都渐渐的在基因库里被培育而出，无论是动物还是植物，联邦旨在研究生物基因的秘密，希望通过对不同基因的评级，将人类进化为“神”一般都存在。
    而与此相应的，出现了一个重要的新兴职业：生物基因检查官。这个职业只能由雌性担任，检测方式为最原始的通过雌性本身进行检查，所有的检查官都经过严格的培训，可以在各种刺激下最大可能的通过自己改造的身体对生物的基因进行客观评价。
    凤筱潇在隔离区开始解除身上所有的外物。将头发束带，通讯器，便携机器人等零碎的小物件放在一旁机械臂上的托盘后，她开始褪去身上的衣物。
    扶着一旁的墙壁，弯腰将紫红色的高跟鞋缓缓取下，一只被黑丝包裹的圆润小脚轻轻落在白色的地板上，接着在机械臂的帮助下，上半身的紧身制服轻轻褪下，一对饱满白嫩的玉乳一下子弹跳出来，被紫色蕾丝边的束带堪堪拖住。
    将黑丝从圆润的大腿处轻轻脱下，揉成一团放在旁边的托盘上，双手伸到背后轻易的找到了束带的绳结，稍稍一拉，胸前被束缚的巨乳一下子爆发开来，在胸前轻轻的弹跳。
    接着将自己腰间的蝴蝶结打开，将缠绕在自己下半身充当贴身衣物的蕾丝束带一圈圈的解开，露出了粉红的菊蕾，和微微开合的小穴。
    机械臂将凤筱潇的物品一一的收纳，接着辅助智脑投影在她面前开始进行身份验证，扫描过她睁开的瞳孔后，三根机械触手分别在她的乳头和阴蒂上刺入，检测了冒出的血珠后便收回。
    “检测通过，正式欢迎检察官：凤筱潇，您可以称我为112，本基地为普通动物基地，上次检测时间为星历时间，12个星历月前。请问检察官是否注射药剂？”
    “注射。”伸展了一下自己赤身裸体的身体，凤筱潇同意了112的询问。
    一根根机械臂伸出，每根上都带着一个注射器，注射器里有着不同颜色的液体，有着不同的效果。机械臂前伸，凤筱潇的乳头，阴蒂被注入了几管不同的液体，接着，小腹和胸部被刺入几根更深的针头，膀胱、子宫、卵巢和乳腺内也被注入了各种液体。
    “注射完毕：媚药，催情剂，催乳剂，敏感提升药剂等已按检查官身体素质注入至上限，请开始本次检查。”
    随着话音落下，隔离区的门缓缓打开，一个电梯出现，显然是通向不同区域的电梯。
    被机械臂搀扶着的凤筱潇艰难的挪动进电梯，仅仅是玉足与地面的摩擦和大腿与小穴的磨蹭就让她轻微高潮，随着她向前挪动到身体，地面上出现了一条亮晶晶的水痕。
    进了电梯，靠在微微冰凉的电梯上，凤筱潇忍不住搓弄自己的阴蒂，在小穴喷出一缕液体后，“叮”电梯门打开，112的声音响起。
    “生物：夏尔马，旧世界马匹种类中最大的马种。”
    电梯打开，一个草场出现在凤筱潇眼前，几匹巨大的颜色各异的马匹正低头啃食着草料。
    走近一匹棕红色的马匹，凤筱潇的脑袋仅仅与这匹巨马的大腿根部齐平。
    熟练的抚摸着它的肌肉，将它缓缓的引导到马群外，来到一个专门检查的硬木台边，凤筱潇安抚着嘶鸣着低下下的马头，让它站定不动。
    见它不再继续挪动四条比自己腰还粗的大腿，凤筱潇钻到马腹下方，精致的小脸正对着两个比自己脸还大睾丸。
    蹲在睾丸的正下方，她伸出自己白皙粉嫩的小手，轻轻的揉捏着巨大发烫的睾丸，有着一头金发的脑袋扬起，粉嫩的小舌不断的在睾丸上打转，仔细的舔弄着睾丸的每一个褶皱。
    随着不断揉捏的双手和舔弄的舌头，一根巨大的阴茎缓缓的从腔内探出来，巨马的两条后腿有些急促的小步踏动着。
    见巨大的龟头出现，凤筱潇扬起脑袋，温暖的口腔张到最大，缓缓的包裹上这个原著状的粉色龟头，红润的嘴唇被扩张得变得薄薄一层，甚至露出来细细的毛细血管。
    双手抓上渐渐滑出的巨大阴茎，不断的前后撸动，嘴巴不断吮吸着龟头，粉嫩的舌头不断的往马眼里钻弄，身体不由自主的微微上下起伏，小穴流出的汁液滴落在地面，慢慢积起一摊水色。
    当巨大的阴茎完全滑出后，凤筱潇吐出了口中的龟头，闻着面前腥气扑鼻的阴茎，她从龟头到根部仔细的舔弄着巨大的马阴茎，整根阴茎在她的舌头下泛起一层水光。
    感受到上方的马匹开始不断的向前挺弄自己的阴茎，她明白着匹马已经渐渐的心急。
    将巨大的阴茎下压，包裹在自己巨大的乳房间，整个人抱着阴茎开始做蹲起运动，滚烫的肉棒在双乳间滑动，龟头一次又一次的顶着小腹，然后滑到小穴上，火热的温度似乎要把身体烫伤。
    每次起身到顶，她都吮吸着巨大的睾丸，然后继续舔弄着阴茎向下，巨大的马阴茎在她的身上不断的摩擦，流出的液体被涂抹在身上，接着便被搓成细密的泡沫。
    仅仅这样服侍了几十秒，之前注入身体对药剂便发挥了作用，充血挺立的乳头不断的被阴茎挤压着喷射出乳白色的奶水，在阴茎和身体上四处横流，滑润的触感使快感积累的速度大大增快。
    凤筱潇只觉得自己的小腹开始抽搐，小穴和尿道不断的喷出液体，冲击在马匹的龟头上，随后又滴落在地下，此时的地上已经出现了一个由淫水和乳汁混合的小水洼。
    不断的高潮让哪怕训练过的大腿肌肉不断痉挛，下身无法再支撑自己继续蹲起，她只能身体前压，抱住坚硬滚烫的马阴茎来让自己不至于倒下。
    可是凤筱潇想要停在缓缓的动作让情欲高涨的巨马不乐意了，巨大的身躯不断的向前顶弄，使得下方抱着阴茎支撑身体的女体不断的晃动。
    感受到逐渐变得焦急的马匹，凤筱潇银牙一咬，将巨大的阴茎用双手抬起，将龟头再次对准自己樱桃小嘴。
    粉红的龟头中间，比手指还粗的马眼不断开合，一股股前列腺液不断的流出，凤筱潇闭上双眼，将龟头吞入口腔，随后双手扶着巨大的阴茎向自己的喉咙送去。
    很快，龟头便顶上了不断反胃的喉咙，马匹不断顶弄的身体让龟头一次次的撞击在喉咙上，她将脑袋扬起，上半身勉强挺直，让自己的食道伸成一条直线。
    猛地向上起身，阴茎一下子突破了喉咙的限制，长驱直入的进入了紧致的食道，接着便顶到了小腹里的胃部，仅仅坚持了不到半秒，龟头便突入了不断的缩紧的胃里。
    只见一个手臂粗细的凸起，从凤筱潇的喉咙处快速向下，穿过了整根雪白的脖颈，从精致的锁骨见向下，在两只喷射着乳汁的巨乳间通过，最后在小腹上顶出一个巨大的凸起，而这个凸起仅仅比脑袋小了一丝。
    一瞬间，巨大的快感贯穿了凤筱潇的身体，小穴喷泉般射出一道水箭，冲击在地上的小水洼里，蹲着的双腿无力的向前跪下，膝盖抵在湿滑的地面上，双手抓着自己脖子上的巨大凸起，巨马的阴茎堵塞了呼吸的通道，窒息的感觉让她不断掐着自己脖子，想要获得新鲜的空气。
    紧致的脸庞涨得通红，因为药剂的原因，意识无法消散，直接不断的体验着疼痛，窒息，快感相互交织带来的浪潮，原本灵动的瞳孔不断的扩大收缩。
    感受到自己的阴茎进入了一个比刚刚还要温暖紧致的腔道，巨马不再骚动，只是轻轻的嘶鸣，似乎在催促着腹下的雌性。
    打起精神，凤筱潇控制着自己抽搐的身体缓缓蹲起，双手撑在膝盖上，她的上半身因为深入小腹的马阴茎只能挺得笔直。
    接着，她向下蹲下，巨大的阴茎从胃里拔出，一直到锁骨间，接着又向上站起，一下子阴茎又进入胃里，冲击在胃的下部，惹得小穴和尿道口喷出一股液体。
    虽然敏感的身体让她高潮始终没有断开，但是经过训练的她已经学会在雌性无法抵抗的高潮中强行控制自己的骨骼，哪怕肌肉不断的抽搐痉挛，韧带不断的收缩，被改造的她可以直接通过控制骨骼跳过这些身体组成部分。
    凤筱潇不断的蹲起，峥狞的凸起在她的锁骨到小腹不断的滑动，随着阴茎的抽插，半空中的双乳喷出的乳汁划出一道道弧线，小穴和尿道大大的张开，一股股液体接连不断的喷射。
    在绝顶的高潮中用自己的身体套弄了阴茎十几分钟后，她感受到自己胃里的龟头开始一下下的跳动，整个阴茎缓缓的涨大，使得雪白的脖颈被撑得更大，甚至露出青色红色的血管。
    明白这匹巨马将要射精，凤筱潇足尖踮起，身体向上站起，脑袋与睾丸平齐，粉嫩的脸埋在两个睾丸间。
    变大边便长的马阴茎顶在胃的底端，小腹上的凸起甚至到了肚脐眼下方，内脏被顶得位移，一下韧带甚至直接断裂，膀胱和子宫被顶下来的胃挤压，不断的痉挛。
    双手紧紧抓住小腹的凸起，隔着几层肌肉上下的撸动，惹得身体内外不断的痉挛，巨马的龟头猛地再次变大。
    高压水枪般的精液一下子从马眼里冲出，紧紧套在阴茎上的胃一下子被填满，接着小腹鼓起，很快便如同十月怀胎一般巨大。
    巨大的压力一下子将浓郁的马精从胃的两头挤出去，鼻腔和口腔的缝隙里激射出白色的精液，冲击在不断鼓动的睾丸上，下方的菊蕾一下子张开，精液喷射而出，将脚下的水洼冲散，很快便积累起一层粘糊糊的白浊。
    可是两个孔洞排出的速度似乎远远不够，凤筱潇巨大的肚子上血管的痕迹渐渐的清晰，突然，如同扎漏的气球一般，涨大大胃一下子破裂。
    粘稠的马精瞬间从破口涌入各个内脏的缝隙间，精液快速的将各个脏器包裹，肺部浸泡在精液里，心脏被精液包裹，子宫、卵巢和膀胱被流动的精液从外臂刺激着，由于肋骨的束缚，她的胸腔没有涨得巨大，仅仅鼓起了一下，可是整个小腹一下子再次鼓大。
    射了足足十几分钟，巨马的阴茎才缓缓软下，马匹自己向后退去，阴茎从凤筱潇的口中拔出，带出一大股混杂着血液的白浊。
    一下子倒在地上，肚子被撑得只有薄薄一层，甚至可以透过被撑得半透明的皮肤看到小腹下红白相间的精液不断的流动，时不时一个被冲击的脏器贴在皮肤下。
    菊蕾和嘴巴喷射出的液体足足有几米远，意识一直清晰的凤筱潇感受着体内残破的内脏和混杂着巨大疼痛的快感，四肢扭曲的痉挛，整个人如同刺破的水袋，不同的液体不断的从身上各个孔洞喷出。
    不一会，她整个人便浸泡在自己喷出的液体中，只能双眼迷离的看着上方，任由身体自己无意义的痉挛。