用身体作为容器收集马精的凤筱潇被马精撑破子宫，心脏停跳死去

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21136353

可怜的凤筱潇被马艹死，子宫破裂，精液充满了体内，她还能活着吗~
请多多支持~
约稿加V：lgcloveself

#R-18G
#抽搐
#痉挛
#马交
#兽交
#子宫奸
#子宫破裂
#死亡
#贯穿
#内脏


躺在浓郁的马精中，凤筱潇充满精液的内脏开始自动修复，已经被改造过的身体有着强大的自愈能力，她的肚子缓缓的下降，体内的内脏缓缓的归位，自愈的巨大痛苦不断刺激着她的意识。
    半小时过后，她才勉强将手撑在马精中，尝试几次都因为滑腻的触感没能起来后，缓缓的挪动到硬木台便，抓着台子的边缘，缓缓的起身，可是又因为双腿无力，只能上半身趴在台子上。
    肚子里的精液被压出肚子，从嘴里喷出来，很快便覆盖了整个台子，从边缘不断的滴下。
    趴在台子上的身体不断的颤抖，凤筱潇喘着气，胸前的巨乳被挤压成两个肉饼，双手无力的前伸，撑着台子想要站起身来。
    两个巨大蹄子“咚”的一声敲击在她的脑袋两边，一下子把她惊出一丝冷汗，微微扬起头，一张马脸低下来，粗大粗糙的舌头舔舐着她滑嫩的脸颊，灵活的伸入她微微张开的嘴巴，不断的卷起，搅动着嘴里的舌头。
    屁股上方，一个火热的物体贴到自己的尾椎骨上，不断的向前挺弄，火热的感觉沿着自己的背部不断的滑动，一根滚烫的棍状物在背后紧贴，似乎明白这匹巨马还在发情，刚刚带来的痛苦并没让凤筱潇觉得有何不妥，毕竟这是检察官的必修课。
    一只手抓着脑袋旁边的马蹄，另一只手伸到自己的背后，握住了在背部不断抽动的马屌，将她向下引导，对准了自己张开的小穴。
    滚烫的龟头一下子进入紧致的小穴口，似乎感受到自己进入了身下雌性的身体，巨马扬起脑袋发出一声嘶鸣，开始全力往凤筱潇的小穴内捅进去。
    双手分别抓住台子上的马蹄，她只觉得一根坚硬的火棍开始在自己的体内肆掠，仅仅两下，龟头便开始冲击因为紧张而缩紧的子宫口。
    巨大的力量将凤筱潇的身体顶起，两只脚尖绷紧想要找到一个支点，但是只能在空中随着力量晃动，马屌一下一下的冲击着小穴，她的身体一次又一次的被顶起来，整个子宫口承受着巨大的力量。
    肚子里残留的马精从嘴里和鼻腔一股一股的涌出，双手用力的抓着马蹄，粉白色的手指因为用力变得惨败。
    马屌带来的快感让她止不住的高潮，子宫口早就不再缩紧，一次又一次的往外喷射着淫水，每次子宫口微微张开，小穴里的马屌都尝试着挤入子宫口。
    可惜龟头过于巨大，每次将子宫口扩开一部分后便又后退，再次撞击，感受到子宫传来的恐怖力量，凤筱潇放松着自己的小半身，可是由此带来的是更加恐怖的快感。
    这样冲击了几分钟，她身上的巨马似乎有些烦躁，毕竟龟头和前半截马屌的快感让它十分的享受，可是后半截马屌始终没能进入小穴。它的前腿微微弯曲，一只后退开始在地面不断的刨动。
    察觉到脑袋旁边的马腿弯曲，似乎明白将要发生什么，脸色微微发白，直接抿紧自己的双唇，双手加大自己握住马腿的力量。
    一声嘶鸣后，马匹将自己的马屌整根拔出小穴，只留下一个龟头留在小穴口处，接着整根马屌向前冲击，巨大的力量把凤筱潇的身体都向前撞出，她的双腿一瞬间绷直，如同跳起的青蛙腿一样在半空中抽搐痉挛。
    她的小腹出现一根巨大的凸起，从小腹经过肚脐眼，将肚子顶起，撞在垂下的双乳上，将双乳撞起，乳汁在半空中喷射出一条弧线。
    龟头在巨大的力量下一下子叩开不大的子宫口，整个子宫颈被撑得薄薄一层，马屌进入子宫后很快撞击在子宫壁上，接着向上顶起，将上方的胃部撞得位移，接着势如破竹的冲击到心脏上。
    巨大的力量将子宫撑得巨大，被冲击的心脏停跳了一瞬，哪怕有药剂的辅助，凤筱潇意识也一阵恍惚，胃里最后的精液被撞出身体，喷出后流淌在被马屌支撑的上半身，留下一道道乳白色的水痕。
    接着巨马将她当做飞机杯一般，巨大马屌前后不断的抽插，在子宫里的龟头膨胀，卡在子宫口，每次往后拉出，都将子宫拉到小穴口，每次插入，都整根没入，冲击在她的心脏上。
    随着巨马不断的抽插，硬木台都不断的摇晃，凤筱潇体内连接子宫的韧带早就断裂，小腹恢复不久的内脏被不断插入的马屌撞击位移，整个体内被撞击得乱七八糟。
    在她体内的马屌渐渐加快，抽出的长度渐渐变少，插入的力量逐渐变大，随着巨马一声嘶鸣，套在马屌上的子宫被膨胀的龟头和马屌撑大。
    紧接着龟头中央的马眼一下子张开，马精如同高压水枪一般冲击入子宫里，瞬间便将子宫入如球一般涨大，一些精液从子宫口挤出，穿过小穴喷射出去。
    更多的精液被堵在子宫里，接着便从两个细小的输卵管里挤入，细小的输卵管很快被撑得比手指还粗，马精涌入两个椭圆的卵巢，很快便使其充盈。
    射了大概几十秒，凤筱潇的四肢已经不断的扭动挣扎，子宫传来了比分娩还要剧烈的疼痛，巨大的小腹压在台子上，巨大的压力从身体内外挤压着小腹下错位的内脏，微微跳动的心脏也感受着子宫里一股一股喷射的马精在不断的冲击。
    双乳被涨大的子宫缓缓顶起，突然间，两个卵巢最先不受重负，一下子在她的体内爆裂开来，接着便是输卵管如同划开的黄鳝一般，从卵巢到子宫翻卷开来。
    子宫巨大的压力一下子多了两个宣泄口，里面积累许久的马精从两个孔洞射出，很快将两个手指粗的孔洞扩大到手腕粗细，心脏被子宫冲出的精液一只冲刷，无法继续跳动。
    心脏被刺激的痛苦让凤筱潇扬起脑袋，发出绝望的嘶吼，接着脑袋便无力的垂下。
    她身上的马匹没有发现身下的雌性已经失去了生命，还在一股股的喷射着马精，足足持续了十几分钟后，心满意足的将前蹄从台子上放下来，随后软下的马屌从小穴抽出，一步一步缓缓的回到远处的马群里。
    抽出的龟头将子宫扯出小穴，粉嫩的子宫现在如同破掉的袋子一般挂在小穴口，可以看到其微微的颤抖，子宫口失去了收缩能力，混杂着血液的马精从子宫口射出，体内巨量的精液只有这一个出口，都因为趴在台子上的压力从子宫口一直喷出。
    凤筱潇充满雌性魅力的肉体现在趴在台子上，双腿无力垂下，子宫口一直喷射着马精，混杂着各种类型的液体在雪白的双腿上画出一道道痕迹，在台子上的上半身不再起伏，鼻腔里充满了之前流出的马精，整个人似乎已经死亡。
    “凤筱潇小姐，本区域生物基因已采集完毕，请仔细完成以下表格。”
    几根机械臂将凤筱潇拖入电梯，同时一根机械臂往她的体内注射入一管药剂，一个表格投影在她眼前，等待着她完成表格。
    电梯内弥漫着马精的腥气，112不带感情的声音每过五分钟便再次响起，可是地面上的凤筱潇似乎已经死去…