在水中为多只海豚一起检查的凤筱潇陷入晕厥

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21140130

可怜的检查官失去了意识，身边的海豚们虎视眈眈，她还能醒过来吗~
请多多支持，下一个动物写什么呢~
约稿加V：lgcloveself

#R-18G
#抽搐
#痉挛
#兽交
#子宫奸
#绝顶
#海豚
#肛交/双穴
#中出
#意识消散


在112一次又一次的机械音响起后，地面上一动不动的凤筱潇四肢突然微微的颤抖，原本已经发白的皮肤渐渐的红润，巨大的乳房开始在随着胸腔微微起伏而颤抖。
“咳咳…呕”，地面上的她发出了痛苦的咳嗽声，鼻腔里残留的精液被喷出，随着一阵呕吐，电梯里渐渐的被马精覆盖。
“呼…呼…”双手撑起上半身，凤筱潇靠在电梯墙上，艰难的抬起一只手，开始填写112在她眼前投影的表格。
过了大概半小时，各类繁杂的选项都已经完成，而凤筱潇的肚子身体似乎已经恢复正常，原本鼓起的小腹已经恢复紧致白嫩的原样，马甲线再次显现。
扶着墙，她颤颤巍巍的站了起来，微微的活动自己的四肢，快感依旧在全身泛滥，可是这种级别的快感并不能让她直接高潮，快感只是在她的体内积累，会在临界值爆发。
“叮”，随着电梯到达的声音再次响起，一根机械臂在凤筱潇的脖子上注射入一管药剂，随后电梯门打开。
“生物：海豚，旧世界海洋中具有一定智慧的哺乳类动物，较为淫乱。”
随着机械声响起，电梯门打开，区域内的海水瞬间喷涌而入，填满了电梯。刚刚注射的药剂让凤筱潇能在水里自由的呼吸，四肢协调的摆动，顺着水流，她进入了此次检查的区域。
离开房间后，远处各个种类的海豚成群游动，在凤筱潇出现后，离得最近的一个群体似乎发现了她，大约十几只海豚向她游来。
流线型的身体赏心悦目，海豚们围绕着她的身体游动，似乎在审视着这个新出现的生物。
悬浮在水中，四面八方传来的压力随着流动的水流，如同无数的小手在她的身上不断的按摩刺激。一只手挤压着自己的乳房，一只手在自己的小穴里抽插，一缕缕乳白色的奶汁和半透明的淫水扩散在水中，被水流冲淡扩散。
看着面前淫乱的雌肉，围绕着她的海豚尖嘴微张，发出了“噫呜…噫呜…”的细微声音，更多的是人耳听不到的超声波，凤筱潇只觉得自己的脑袋微微发涨，身体开始发热，这使得她更加狂乱的刺激着自己的身体。
随着她的身体在水中绷直，小穴喷出的液体甚至将她向后微微推动。可是仅仅向后飘去半米左右，发热的身体便贴上了一个略显冰凉的肉墙。
脑袋微微清醒的她向身后看去，可是脑袋才微微转动，身前的巨乳也有一道冰凉的墙壁贴了上来，两只巨大的海豚如同三明治一般，将她夹在中间，较为柔软的白色腹部将这个不断散发出雌性信息素的雌肉紧紧挤压。
明白是被自己吸引的海豚将自己夹住，凤筱潇没有惊慌，双手顺势抱住了身前的海豚，双手堪堪摸到它的背鳍，如同抓住把手一般将手搭在背鳍上，她的樱唇吐出一串气泡，微微偏头向自己的小穴方向看去。
只见两根巨大的粉红色梭形肉棒缓缓的从阴茎鞘内伸出，似乎看不出龟头和肉棒的界限，肉棒尖端灵活的扭动，磨蹭着凤筱潇的大腿缓缓向上升起。
海豚的肉棒灵活程度堪比人类的手臂，很快扭动的尖头便分别找到了小穴口和菊蕾，身前的肉棒尖端不断的揉搓着她充血挺立的阴蒂，如同调情一般不断的揉搓，身后的肉棒，尖端顶入括约肌，却没有一下子将其突破，而是在括约肌出不断扭动，小幅度的抽插，不断的将扩张的快感带给身前敏感的雌肉。
紧紧抱着身前的海豚，凤筱潇不由自主的将自己的肉体在两边的夹击中不断磨蹭，不断的上下移动自己的身体，巨大的乳房在冰凉的海豚腹部不断的挤压磨蹭，一缕缕白色的奶水喷进水中，随着动作缓缓晕开。
感受到身前雌肉的急切，两只海豚停下了逗弄，梭形的龟头轻易的挤入小穴和括约肌，半米长的肉棒很快便深入一半，梭形肉棒最粗的部分将双穴狠狠扩张开，小穴和菊蕾间的一层软肉被挤压到半透明状，甚至可以通过这层肉壁看到红色的血管，已经两根鼓动的粉红色海豚阴茎。
十指用力的弯曲，死死的抓着海豚的背鳍，双腿绷直，大腿肌肉痉挛，小腿不断的抽搐颤抖，白嫩的小脚死命的下压，白嫩的脚趾不断的舒张合拢。
“嗤噜噜～”随着一阵气泡声从小穴和菊蕾处传来，梭形的肉棒一下子滑入小腹，子宫口一下子被肉棒尖端撞开，肉棒粗壮的部分挤压着小穴与肠道间的淫肉，带来的刺激不亚于极限的扩张。
前后两只海豚开始交替的抽插，扩张的快感交替着从小学和肠道传来，小穴内的肉棒尖端灵活的缠绕着子宫口，时不时随着撞击在子宫中探出头，肠道内的肉棒上下晃动，尖端弯曲，不断隔着肠道按压着子宫。
随着不断的抽插，两条半米长的肉棒渐渐完全没入她的体内，小腹上两个尖尖的凸起交替着出现，体内带来的快感很快便让凤筱潇高潮，双手已经松开，不再抓着背鳍，双臂垂下随着水流前后摆动。双腿绷紧，如同鱼尾一般抽搐着在两只海豚的尾巴间晃动。
淫水不断的从子宫涌出，却被梭形的肉棒如同塞子一般堵在小穴内，随着肉棒的抽插发出“哧唧…哧唧”的声音。
被交替抽插，不断扩张了十几分钟，原本无力的双臂突然绷直，小穴和肠道不断的抽搐痉挛，嘴里发出了“咕噜咕噜”的声音，远超高潮的快感一下子让她达到了绝顶。奶汁喷射而出，整个子宫口不断的收缩。
原来是海豚的肉棒刺入了子宫，一下子顶在了子宫壁上，不断收缩的子宫口并不能阻止前后抽插的肉棒渐渐的深入子宫。
绝顶仅仅持续了几十秒，凤筱潇的肌肉便再次松弛，两只海豚发现包裹自己肉棒的肉壁蠕动的频率增加，收缩强度却减小时，生物的本能使它们明白身前的雌肉已经做好了受孕的准备。
随着微微的嘶鸣，两只海豚向上顶起，巨大的肉棒整根没入凤筱潇的身体，梭形的肉棒猛地鼓起，小穴与肠道间的淫肉被全面挤压成薄薄的肉壁。
三分之一的肉棒前端刺入子宫，尖头不断扭动，在子宫壁上发现一个小孔后猛地刺入，接着高压水枪般的精液喷出，巨量的精液一下子穿过输卵管进入卵巢，很快便溢满倒流填充着输卵管，接着从小孔溢出，将子宫渐渐的撑大。
肠道内的肉棒没能找到熟悉的孔洞，只能不甘的不断扭动，向柔软的肠壁上一边射精一边不断的撞击。
一瞬间，肠道被巨大的水压冲击得位移，韧带不断的拉长，最终不堪重负断裂，肠道一下子与被充满的卵巢撞击在一起，两个器官被一直冲刷的快感和位移后相互撞击的快感涌入凤筱潇的脑袋。
被夹在中间的小腹快速的鼓起，白嫩的肌肤被挤压到两边，双臂抱住身前的海豚，双眼翻白，嘴巴大张，一股股海水不断的被呛入肺中，虽然可以在海里呼吸，可是肺部呛水的感觉却更加明显。
纠缠的痛苦和快感让凤筱潇清醒的意识发狂，随着精液的不断注入，她的四肢渐渐失去力量，任由起其随着水流波动，小穴和菊蕾与肉棒贴合的缝隙间，白色的鱼精飙出，搅动出一道道水流。
意识被绝顶的快感冲击到极限，翻白的眼睛里，瞳孔缓缓的扩大，张大的嘴巴也未能合拢，粉红色的舌头在水中摇晃，整个白嫩的身体不断的紧绷抽搐。
意识如同断开的弓弦一般突然崩断，紧绷的身体一下子放松，肌肉不断的痉挛，原本苦苦支撑的子宫口一下子放松，早就高压的子宫一下子涌出巨量的精液。
射入凤筱潇肠道的精液很快便进入胃部，随着维胃部的不断扩大，在她全身肌肉松弛的一瞬间，精液涌入了食道，很快便从张开的嘴中喷出，白色的液体冲出一股水流。
射了足足几分钟后，心满意足的两只海豚将软下肉棒缓缓收回自己的阴茎鞘，紧紧夹着凤筱潇的身体缓缓分开。
肉棒拔出后，精液从小穴和菊蕾中喷出，很快从她体内涌出的精液在水流的流动下与乳房喷射出的乳汁和尿道喷出的淫水混杂在一起，在她的身体周围围绕着缓缓扩散开。
四周的海豚围绕着她旋转游动，发现这坨雌肉没有动静，仅仅胸部的微微起伏还证明她还活着，轮流着上前用尖细的吻部顶着她的身体，把她的身体不断的拨动。
淫靡的液体渐渐的在水里扩散，越来越多海豚被吸引过来，粉红肉棒的尖端缓缓的滑出阴茎鞘，数十只海豚围绕着中央已经失去意识的的雌肉，似乎快要坚持不住一拥而上了～