从斗罗开始收取性奴的诸天之旅10

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22815818

在星斗大森林偶遇了一个少女，接下来迎接她的会是什么呢？
约稿加V喵~：lgcloveself

#R-18
#斗罗大陆
#性奴
#调教
#群交/多人/淫趴
#少女
#高潮
#夜玄


    没有受到半点纠缠，夜玄拿着从士兵那里要来的法诺斯行省地图，很快找到了自己的目标。比起公开售卖的地图，士兵们给出的地图更加的详细，凭借钻石斗魂徽章的便利，夜玄拿到了巴拉克与法诺斯两地的详细地图。
    一个主城级别的小城被标出，诺丁城，也就是现在唐三小舞所在的地方。天边浮现出些许微光，随便找了棵树睡了一晚上的夜玄在天亮前赶到了目的地。
    脑海里一颗孤零零的光点在前方的城镇里，虽然远远比不上索托城的范围，但也算是一个繁华的城镇了。扩散出去的精神力收回，仅仅保持着覆盖城镇大小的范围，那个唯一闪烁的光点，十有八九便是那昊天斗罗，唐昊了。
    进入了诺丁城，作为这一片唯一的主城，哪怕还是清早，这里也十分的繁华。一个早餐铺子边，夜玄吃着早饭，扩散开的精神力已经找到了目标，一团极其庞大的能量就在他前方的诺丁学院中。这个初级魂师学院，现在可住着两尊“大佛”。
    没有尝试着与他们接触，夜玄此番行程只有两个目的，一是为了确定唐三和小舞是不是和原著一样，二是为了确认唐昊这个时间的位置。
    在这里的武魂殿分殿将魂师等级注册到大魂师后，夜玄便离开了诺丁城，在临走时，还顺便对马修诺、素云涛使用了主动效果，给他们下达了搜集唐三相关信息的命令。轻易地穿过了这里的魂兽森林，夜玄不断地深入着，很快进入了星斗大森林的外围。
    绵延了天斗与星罗两个帝国的巨大森林，可以说是将两个国家分割包裹起来。感应了一下脑海里兜兜她们的位置，夜玄继续向星斗大森林里不断深入，准备直接穿越大片的外围区域。
    一路上猎杀着合适的魂兽，泽芝到第四魂环很快突破了万年的年限。知道接下来增长的速度会陡然下降，夜玄转而不断熟悉着空间属性的运用，比起来时仅仅耗费了半天，夜玄来到兜兜所在的小镇则耗费了小半个月。
    对照着地图，夜玄确定了自己现在的位置后，便向着镇上的天斗酒店分店走去，代表着兜兜的光点此时正在酒店的顶层中。
    “银月先生，您好～”刚刚走进大堂，一个侍女便迎了上来，看到了夜玄的样貌后，立刻躬身招呼到。
    “嗯？你知道我？”
    “索托城范围内的所有分店都已经看过您和三位小姐的画像，兜兜小姐现在正在顶层。”
    “钥匙给我吧，我自己上去。”
    拿到了顶层的钥匙，夜玄没有理会侍女那若隐若现的沟壑，很快来到了房间门前。
    “唉～是小云姐姐还是小雨姐姐～我还在洗澡呢～要一起吗？”
    没有开口，只是将衣服收进了戒指，夜玄拉开了玻璃门走了进去。氤氲的水雾中，一道白皙的娇躯背对着夜玄，在淋浴下方擦拭着身体，“唉，怎么不说话就进来了…啊！”
    “主人！怎么是你～”刚刚转过脑袋，惊喜的声音便响起，兜兜跑了过来，结果由于湿滑的地面，少女身体不稳，直接向夜玄扑倒下来。
    “好啦，别那么激动～”柔软的触感从手臂上传来，兜兜一下子环抱住了夜玄的腰部，将自己的身体在他身上不断地磨蹭着，过了好一会，才抬起脑袋，眼眸中的激动已经被水色取代，“主人～兜兜已经忍不住了～快点把兜兜填满吧～”
    柔媚的声音婉转勾人，少女的视线似乎已经拉扯出丝线一般，柔荑向下移动，握住了夜玄的肉棒，没有太多的犹豫，她立刻开始撸动起来。才刚刚见面就如此饥渴，兜兜已经忍耐不住，整个人像要融入夜玄一般紧贴着对方的身体，白皙的肌肤迅速泛起一层樱红。
    一下抱住兜兜的屁股，少女的身体如同轻若无物一般直接抱起。双手搂住了夜玄的脖子，兜兜双腿紧紧夹住了夜玄的腰肢，身体下沉着，不断磨蹭着已经勃起的肉棒。淫液已经滴落在肉棒上，许久没有得到开垦的兜兜此时已经被情欲控制，柔嫩如水的身体扭动着，细微的呻吟从喉咙里发出。
    “噗嗤～”仅仅插入穴肉，兜兜的身体便一下子绷紧，久违的快感瞬间将她的渴望引爆，龟头顶在了子宫的瞬间，一大股液体从胯下喷出，她就这样直接到达了高潮。没有丝毫的停顿，夜玄抱着兜兜的身体开始激烈的抽插起来，少女的身体被不断的顶起，高昂的声音连绵不绝。
    浴室的水声与翻云覆雨的交合声交错掩盖着，兜兜的身体已经无力地瘫软下来，整个人如同一个玩具般被抱在夜玄怀里，原本平坦的小腹已经微微鼓起，精致的脸上带着崩坏而满足的表情，喉咙里的声音已经带着疲惫与虚弱。腰部又一次向上顶起，少女的肚子上出现了一个凸起，随后穴口涌出大股白浊，这已经是第三次射精，兜兜全身的力量已经全部耗尽。
    “嘿嘿…主人…兜兜的肚子被填满了…嘿嘿嘿…”雪白的娇躯缓缓沉入水面，放满的浴缸溢出大量的温水，脑袋靠着浴缸边缘，双手随着水面微微摇晃着，兜兜失神地不断呢喃着。
    “真是乖宠物呢～不过可惜了，身体还是承受不住呢～”躺在床上，夜玄没有去找苏凌雨、苏凌云两姐妹，虽然刚才的释放并没有尽兴，但为了照顾已经到达极限的兜兜，他还是没有继续。感知了一下两姐妹的位置，她们的光点在这个小镇的同一个位置，显然那是在这个地方买下的住所。
    “对不起～主人…刚刚兜兜又失去意识了～”金色的秀发还在滴落水珠，兜兜捂着小腹爬到了床上，“就让兜兜来继续补偿主人吧～”
    脑袋在双腿间不断地起伏，“啧啧”的声音在房间里响起，少女光洁的背部如同丝绸一般展开，跪坐的双腿间淫液与白浊沿着大腿淌下。揉着兜兜的脑袋，夜玄思索着接下来的安排。
    第二天的早晨，夜玄从两女的怀抱中挣脱出来，昨天半夜和兜兜做到兴奋时，苏凌云却闯了进来，顺理成章地，妹妹也加入了对欲火的释放中。三人一直激战到凌晨，才以两女承受不住昏死过去而结束。
    “好了～醒了～我要走了。”
    “唉？只留一个晚上吗？主人～”将还有些酸软的身体撑起，兜兜听到了夜玄的话，都一下子清醒了许多，看着床边穿好衣服的夜玄露出了不舍的神色。
    “不去看看姐姐吗？她已经快要忍不住了呢～最近都看到她在为了主人练习呢～”苏凌云也坐了起来，靠着床头，眼神中满含笑意，没有丝毫的犹豫，她便将自己的姐姐卖了。
    “小雨吗？等下次吧～这次来看你们只是计划还没开始而已，接下来可能要几个月才会来找你们啰”苏凌云的话让夜玄嘴角扬起，还没对姐姐开始进行影响，对方却自己受不了了，这让夜玄不禁怀疑这两姐妹是不是有什么奇怪的属性。
    “小云，你和你姐姐的武魂是一样的吗？”
    “嗯，我们的武魂都是普通的兽武魂，滑水蛇呢～”筷子大小的武魂被召唤出来，黑色的小蛇看起来病恹恹地耷拉在手中，苏凌云有些无奈，毕竟自己两姐妹的先天魂力太低了，以后注定只能作为夜玄身边的花瓶。
    “这样吗，走之前送你一个礼物吧，你和你姐姐试着吸收一下，用魂力将它包裹。”一颗翠绿色的珠子被夜玄翻找出来，这是一条两万年的银翅蛇内丹，是一种在剧毒的魂兽体内概率出现的产出，是大部分毒属性魂师修炼的天材地宝。
    “毒性我已经完全锁在里面了，修炼的时候让你们的翠灵蛇一起，它们的实力有点低了。”三枚吊坠从戒指中取出，原本空间都只有拳头大小，只是作为钱包的空间魂导器现在都有十立方大小，可以装下许多物品。许多的“内丹”堆在吊坠里，这些大部分是夜玄抽空用赐予效果增强的“伪魂骨”。魂师虽然无法吸收，但可以凭借其逸散的魂力修炼，相当于一个便携的加速器。
    “唉～我的武魂是喇叭唉，也可以吸收这东西吗？”接过了吊坠，将物品全部放入后，兜兜直接将原来的那条项链丢在一旁，她打量着手中的一颗圆球。
    “这些又不全部是蛇的内丹，我又不是屠了个蛇窝，放心吧～小雨的那份就让小云带给她吧，我先走了。”留下了一些材料和大量的金魂币后，夜玄离开了这个小镇，重新进入了星斗大森林。
    “唉～主人可真忙呢～还是我们的实力太低了，没办法帮上忙呢～”摩擦着手中的珠子，兜兜的声音带着些许空虚，虽然昨天才被喂饱，可现在的她早已对夜玄的肉棒念念不忘了。
    “唉？云姐姐，你在干什么？”
    “这样的话～可以吸收得更快吧？”在兜兜震惊的眼神中，鸽子蛋大小的内丹在手指的按压下，缓缓地挤进了苏凌云的穴口。手指压着内丹向小穴深处推去，苏凌云的脸上微微泛红。
    “哎呀～真是可恶呢，居然想要这样讨主人欢心，就让我来帮云姐姐吧～”
    “唉唉唉…那颗是兜兜你自己的呀！”
    “嘿嘿嘿，都一样嘛～反正我们都是主人的母狗～”
    树木随着夜玄的疾驰向身后退去，他不断深入着星斗大森林，脑海里代表着万年魂兽的光点越来越多。在与兜兜她们见了一面后，夜玄便住在了星斗大森林里，四处猎杀着合适的魂兽，不断提升着魂环年限和魂力修为，与此同时，还不断搜寻着河流与瀑布，试图寻找到阿银本体所在的山洞。
    每个月都会去诺丁城确认唐昊的位置，几个月下来对山洞的寻找却没有丝毫的收获，好在八个魂环都已经提升到极限，黑色的纹路中隐隐约约透露出些许的红色，但十万年魂环的大关却始终没能突破。虽然还是可以吸收魂环年限，但从黑色到红色的转变却依旧没能出现，灵眸的解析让夜玄明白，自己的魂环突破似乎和魂兽一样，需要一个重要的东西。
    “呼～还好可以继续吸收魂环，到时候突破了是不是直接来个几十万年的魂环。”一只一万年的冰甲龟失去了生息，吸收了它的魂环后，夜玄感知着自己还是没能变红的魂环，面色有些怪异。查找了一番，并没有发现魂骨，夜玄起身准备继续狩猎，可刚刚转过身去，一个目瞪口呆的少女站在不远处。
    “依然～怎么停下了。这是，万年冰甲龟！”一道苍老的声音响起，紧接着一个老妇人出现，六个魂环陡然出现，她将少女护在了身后，看向夜玄的眼神满是警惕，“这位小友，如果打扰到你们，我们立刻离开。”
    虽然只有万年，但以防御著称冰甲龟已经可以抵挡魂圣的攻击，大多数时候都是防御系魂师的第七魂环，武魂真身的选择。眼前的少年看起来不过十几岁，旁边却是没有魂环的万年冰甲龟，老妇人不得不往最坏的可能去思考。这可能是某个宗门的子弟，不然也不会第五魂环就吸收冰甲龟。是的，这位老妇人将九岁的夜玄当成了十几岁的魂王。
    “我们？蛇婆～我就一个人呐～”
    “您知道我们？”瞳孔微微一缩，老妇人似乎随时准备逃离这里，毕竟她自己完全没有单打独斗杀死一只万年冰甲龟的能力。
    “盖世龙蛇嘛～看来，龙公不在附近啰～”视线与老妇人身后的少女对上，对方探出的半个脑袋缩了回去，夜玄嘴角含笑，看着前方已经做好战斗准备的老妇人。
    “小友，既然你知道我们的名号，应该也清楚，我的丈夫孟蜀，是魂圣吧。”
    “只是魂圣吗？那估计还远远不够呢～”听到了蛇婆的话语，夜玄内心微动，没想到三年前的现在，龙公还没有突破魂斗罗的实力，那么这样看来，两人的武魂融合技估计还没有到达原著中那种抗衡封号斗罗的地步。
    八个魂环出现，巨大的压力向四周压迫过去，夜玄前方的老少两人都面色一白，在他的巨大压力下，蛇婆紧咬着自己的嘴唇，全力抵抗着越来越大的压力。就在她面色微微发白的时候，原本躲在自己奶奶身后的女孩却闪身出来，虽然身体微微颤抖，但眼神中带着坚定，“这…这位前辈…你放过我奶奶…我跟你走！”
    “哦～你跟我走，一个一环的大魂师，你觉得对我来说有什么用吗？”看着眼前的少女，夜玄毫不避讳地上下打量着。身体才刚刚开始发育的少女还略微有些青涩，但似乎由于武魂的影响，才十几岁的她便有着高挑的御姐身材，胸前的丰满已经初具规模，墨绿的劲装被丰硕填满，此时正随着喘息不断起伏。
    “我…我才十三岁…十三岁的大魂师，加入前辈的家族，肯定可以有天赋更好的后代吧…”脸上出现了羞红，少女低下了脑袋，她明白这相当于将自己卖身于对方了，可是为了奶奶全身而退，她不得不出此下策。
    “不行！依然！你先走…去找爷爷…我全力拖住这个家伙！”听到了孙女的话，蛇婆似乎下定了决心，一把拉住了自己孙女的肩膀，将她往身后抛去，自己的魂环骤然发动，她向前方的夜玄冲了过来。
    “咚～”沉闷的声音响起，蛇婆面露惊骇，脚下的六个魂环轮流闪动，无论她如何进攻，都会被眼前的少年拦下，而且看样子，对方似乎游刃有余，蛇婆逐渐地绝望起来。
    “咳…”双手扶着蛇杖，老妇人嘴角出现一丝血迹，“奶奶！”
    “依然，你怎么还没走…”听到了孙女的声音，蛇婆陡然回头，眼前的场景让她完全绝望，一只噬魂蜂抓着女孩的脖子，闪着寒光的尖刺正对着纤细的脖颈，翅膀微微地扇动着，虽然只是只千年魂兽，却可以随时取走少女的生命。
    “这位小友…求求您，放过依然…”眼神中一片灰暗，老妇人手中的蛇杖消失不见，身体面对着夜玄，缓缓跪了下来。
    “唉～搞得我像是什么大反派一样，不过，送上门来的东西，我可不会就这样丢掉，不要反抗～”来到了蛇婆面前，夜玄的手指点在了对方的额头上，亲和之力主动效果发动。
    老妇人的身体微微一颤，看向夜玄的视线逐渐变得迷茫起来，有着魂帝修为的她本能地抵抗着，比起之前，这次将蛇婆收为奴隶的时间长了很久。四周遍布着刚才蛇婆造成的战斗痕迹，周围的低级魂兽已经由于夜玄的威压逃离，一时间这个范围的树林里寂静无声。
    看着前方自己的奶奶，少女紧紧抿着嘴唇，双眼已经红肿，眼角不断溢出泪水，明白自己的奶奶已经臣服的她此时全力压制着内心的悲伤，只能全力期待着爷爷的到来。为了帮孙女寻找合适的第二魂环，龙蛇组合的两人分开搜索，本以为星斗外围不会遇到什么危险，没想到却正好撞上了夜玄。