从斗罗开始收取性奴的诸天之旅3

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22763106

还是处女的兜兜第一次做爱就被夜玄直接轰开了子宫，可怜的少女意识反复的被冲散又重新聚集，她可以承受住恐怖肉棒的考验吗？
约稿加V喵~：lgcloveself

#R-18
#斗罗大陆
#性奴
#调教
#夜玄
#处女
#高潮/绝顶/连续高潮/意识丧失/高潮控制
#抽搐/痉挛/颤抖/扭动/打摆子/蜷缩/抽筋
#子宫交
#阿嘿颜


    随着抽插的进行，兜兜扭动的身体挣扎的幅度越来越小，陡然间，绷直的双腿间，一股清冽的水箭喷射出来，显然持续的窒息让她直接失禁。双手下移，夜玄掐住了兜兜的脖子，深入食道的肉棒一下下跳动起来，显然已经到达了射精的边缘，而此时的兜兜已经面色微微发青，半睁的双眼只剩下了眼白。
    将肉棒向前送去，夜玄的胯部向上挺起，阳具在跳动几下后，滚烫的精液喷涌而出，冲击在包裹着肉棒的食道上。锁骨间的一个凸起冒起一瞬，“噗嗤噗嗤”的细微声音传出，此时的兜兜已经没有了吞咽的能力，大量的精液迅速堆积着，向上下两个方向挤压涌去。
    少女精致的琼鼻间冒出白色的粘液，大量的精液倒涌出来，从口鼻间溢出，持续了十几秒的射精后，夜玄抓着兜兜的脑袋，将她从自己的胯下缓缓推开。被扩张得有些单薄的粉唇紧紧地套在肉棒上，随着阳具的抽出，兜兜的脸庞被拉长着，“啵～”的一声响起后，龟头从兜兜的嘴里离开。
    柔软的舌头耷拉在嘴角，兜兜的嘴巴圆圆的张开，白浊如同山泉一般一股股从口中冒出，不断地滴落在下方的床铺上。随着夜玄松开了双手，兜兜的身体面朝下地瘫软在床上，可爱美丽的脸一下子埋到了积起的一小滩精液中。
    没有了肉棒的阻碍，兜兜的呼吸很快恢复过来，食道重新恢复了蠕动，残存的精液被下意识吞入腹中，但随着趴在床上的娇躯微微起伏，兜兜的身体扭动起来。面朝下的姿势让她的呼吸十分的困难，意识还没有恢复的她本能地挣扎着，原本无力的双手此时抓着床单不断地摇晃，过了许久，她才终于翻过身来。
    伴随着咳嗽与喘息，兜兜张开的嘴巴不时冒出些许白浊，少女的乳肉也不断起伏，跟着胸膛颤颤巍巍地摇晃着。溃散的瞳孔逐渐聚焦着，兜兜的视线一点点恢复，天花板上的灯光照射在她眼中，粘着些许精液的睫毛不断地眨动着，很快意识重新回归。
    “唔…呕…咳咳咳…主人，对不起…咳…”将脑袋偏过去，兜兜的大脑还有些恍惚，斜斜地将自己的身体撑起后，疑惑了片刻的他看到了夜玄的身影，才反应过来自己的处境。
    “没事，兜兜第一次的表现我很满意～休息一会，你应该还可以继续吧？”面对刚刚清醒些许就连忙道歉的兜兜，夜玄笑眯眯地摆手，询问的语气中却带着不可置疑的肯定。
    “咳，没问题的，主人，随便怎么使用兜兜都可以，不用担心我啦～”身体的力气逐渐回归，兜兜重新翻过身来，手脚并用地爬到了夜玄胯下，此时正握着软下的肉棒，用舌头清理着上面残留的精液。
    “这样的话，那就还是让兜兜主动来吧，让主人看看你的决心吧～”将少女推开些许，原本靠在床头的上半身躺下，双手抱在后脑的夜玄找了个舒服的姿势，平躺在床上。
    用旁边的毛巾擦了擦自己的脸颊，此时的兜兜双颊已经恢复了红润，少女光滑细腻的肌肤让泛起红霞的脸庞如同蜜桃般诱人。不断调整着呼吸，兜兜跪坐的身体立起，跨坐在了夜玄的大腿上，在她小腹的正前方，是已经重新勃起的巨大肉棒。
    看着自己身下的肉棒，兜兜忍不住咽了咽口水，握住肉棒的手在自己小腹前面比划着，哪怕只是从外面看来，夜玄的肉棒便已经超过了她的肚脐。一想到刚刚就是这个恐怖的巨物插入了自己的食道，那窒息时隐隐传来的快感就让兜兜忍不住轻轻扭动起自己的胯部，已经成为了夜玄奴隶的她身体似乎在不知不觉间出现了奇怪的转变。
    双手上下撸动着，柔软的指腹划过了肉棒的每一寸角落，兜兜的胯部紧贴着夜玄的双腿前后摇晃着，些许淫液已经从蜜裂中渗出，粘腻的触感很快被夜玄感知到。扶住了已经冒出前列腺液的肉棒，兜兜分开的双腿跪坐着收拢，大腿直立的她将夜玄的胯部夹在了中间，少女的身体来到了肉棒的正上方。
    微微后仰的身体将乳肉凸现出来，少女胸前的白皙如同倒扣的玉碗一般散发着荧荧的光泽，两点粉嫩的蓓蕾点缀在峰峦顶端，比硬币略小的乳晕中央是充血挺立的乳尖。沿着乳肉向下，是平坦的小腹，精致的肚脐点缀在中央，下方是光滑白嫩的耻丘。
    一颗粉嫩的肉粒在耻丘下方，从阴埠的顶端冒出头来，两片晶莹的蚌肉满是水色，蜜裂微微开合着，由于之前的失禁，兜兜的穴口已经打开，些许粉嫩的软肉开合着，细小的尿道口紧缩着。而在花朵般的阴唇中央，一个肉洞呼吸般开合着，缕缕淫液从半空中滴落，拉扯出一道道淫靡的丝线。
    两只手指分开了少女有些肥厚的骆驼趾，将软肉完全暴露出来，一只手扶着肉棒，兜兜对准了下方的龟头，将自己的身体缓缓坐下。半空中滴落的淫液沿着肉棒向下流淌，很快龟头便被柔软温暖的软肉覆盖，将自己的穴口抵在了夜玄的龟头上，身体向后仰倒而去，兜兜的双手撑在了夜玄的双腿上。
    少女柔软的腰肢将自己的胯部向前挺起，感受到夜玄落在了自己耻丘下方的视线，兜兜本就羞涩的脸庞此时更加红润。身体微微的扭动着，带动着夜玄的肉棒不断的摇晃，龟头将蚌肉分开，缓缓的向小穴挤了进去。
    硕大的龟头被一圈紧致包围，比起之前的喉咙，兜兜的穴口更加的狭窄，随着少女的娇躯颤抖着向下沉去，龟头终于进入了湿滑的小穴。极为明显的异物扩张感从身下传来，伴随着的是细微的撕裂感与怪异的快感，兜兜的喉咙里急促的喘息声愈发的明显。
    兜兜的身体颤抖起来，随着肉棒一丝丝插入，从未被开垦过的处女地被一点点开辟，层层叠叠的褶皱被强硬地撑开，龟头与沟冠滑过了敏感的肉壁，缠绕上来的软肉不断地痉挛着。仅仅插入了肉棒的前端，一丝细微的阻碍便出现在龟头前方，夜玄看向兜兜的眼神有些意外，没想到这个卖身契在斗魂场那里的主持人居然依旧保持着完璧之身。
    后仰的身体重新直立，双手撑在自己的胯部两边，兜兜咬着自己的下唇，小穴里阵阵的疼痛传来，她的眼角重新带上了些许的泪花，深吸了几口气，似乎下定了决心，她紧闭着自己的双眼，身体陡然间向下坠去。龟头轻易的将细微地薄膜劈开，随后势如破竹地向小穴更深处撞去，肉棒如同一只野蛮的野兽般，疯狂的刺激拉扯着四周紧缩的肉壁，很快龟头便重重地撞在了小穴末端的子宫口上。
    “嗬…嗬…”少女的脑袋向后仰起，原本紧闭的双眼此时完全睁开，在大睁的双眼中央，是收缩到针尖大小的瞳孔，兜兜的意识似乎被瞬间击溃，喉咙里发出了不成声节的哀鸣。抓在胯部两边的双手将白嫩的肌肤压出了红色的痕迹，少女平坦的小腹上出现了一个骇人的凸起，从耻丘向上，一直蔓延到了肚脐的位置，而此时的肉棒甚至没能完全插入。
    似乎完全耗尽了身体的能量，在身体坐下后，兜兜的身体僵硬了十几秒，随后一下子向前方软倒下去。柔软的玉乳与夜玄的胸膛挤压着，兜兜的双眼早已失去了高光，显然没有了继续主动的能力，靠在夜玄身上的娇躯不断地痉挛着，些许温热的液体冲击在夜玄的小腹上，刚刚才经历过破处之痛的兜兜，居然就这样直接到达了绝顶高潮。
    将手放在了少女光滑的后背上轻轻地抚摸着，夜玄没有急着让兜兜清醒过来，插入小穴的大半截肉棒传来了阵阵的快感，紧缩的穴肉缠绕挤压着肉棒，为夜玄带来了极为舒适的体验。过了几分钟，趴在夜玄身上的兜兜晕晕乎乎地将自己的身体撑起，高潮的余韵完全褪去后，她才终于支起了自己酸软的身体，可仅仅只是稍微动了动，小穴里肉棒的搅动便差点让她再次瘫软下来。
    “主…主人，对不起…我又…我又昏过去了…”声音中带着虚弱，刚刚的高潮耗费了兜兜大量的力气，低头看向小腹的她脸上露出了纠结的神色。尝试着抬起自己的身体，可是仅仅向上支起了几厘米，酸软的感觉便让她的身体陡然回落，龟头再次撞在了子宫口，让她差点再次软倒下来，“主…主人，对不起，我动不了了…不知道主人…能不能…能不能帮帮忙…呜…”
    “算了，既然你是第一次，那就让我来吧，不过等会可不要求饶哦～”微微摇了摇头，少女带着哭腔的哀求似乎起了作用，夜玄双手抓住了兜兜的胯部，原本平躺的身体向一旁翻滚，在少女的惊呼声中，夜玄将柔软的娇躯压在了身下。
    “主人…轻一点…好痛…”修长的双腿无力地分开，兜兜双手蜷缩在胸前，看向夜玄的视线中带着躲闪。
    “没关系～很快就不痛了，你可是魂师啊～”双手从兜兜屁股下面抽出，撑在了她的脑袋两边后，夜玄俯下脑袋，在对方的耳边小声地开口，不等有些疑惑的兜兜开口，夜玄的动作便让她爆发出尖锐的哀嚎。
    没有留给兜兜过多的准备时间，夜玄将自己的肉棒向外抽出，紧致的小穴被肉棒拉扯着翻出粉嫩的软肉，不等被撑开的肉壁合拢，狰狞的阳具便全力向下撞去。龟头重重地撞在了子宫口上，恐怖的凸起再次出现在小腹上，少女原本瘫软的娇躯一下子绷紧，如同拉满的弓弦一般，兜兜的娇躯拱起，向上挺起的小腹甚至快要接触到夜玄的肚子。
    可没有理会身下少女的异动，夜玄只是一下子按住了对方的肩膀，随后肉棒便毫不留情地在小穴里抽插起来，巨大的肉棒如同打桩机一般一下下重重的轰在了子宫口上，兜兜的身体不断的痉挛着。双腿不断地蜷缩伸直，兜兜的四肢激烈地挣扎着，可无论她如何努力，完全无法挣脱压在身上的夜玄，下体传来的扩张酸痛不断地冲击着少女的意识。
    有些凄惨的哀嚎逐渐减弱，少女的脸上挂起了崩坏的表情，撑在夜玄胸前的双手无力地落下，微微张开的双唇间探出的舌头耷拉在嘴角，如同一个被玩坏的玩偶一般，在一番反抗后兜兜如同被抽去骨头般瘫软下来。双手抓着少女盈盈一握的柳腰，夜玄的身体坐了起来，将兜兜的胯部稍微拉起，配合着肉棒的抽插，少女的身体一时间只剩下了脑袋作为在床上的唯一支点。
    手肘微微弯曲撑在身体两侧，无法反抗的兜兜只能借此姿势极力缓解着身体传来的异样。可随着肉棒的前后冲击，少女的娇躯被带动着前后摇晃着，分开的双腿完全使不上力量，脚尖点在床上却不时地绷直扬起。
    “嗯…咿呀…啊啊啊！”随着夜玄的抽插，疼痛的感觉逐渐被奇异的酸软取代，快感与扩张的感觉不断地涌入大脑，兜兜的意识被强烈的刺激一次次冲刷着，原本只是痛苦的哀嚎逐渐夹杂着色气的呻吟，很快便转变为放荡的浪叫。
    婉转的娇啼充斥在房间里，噗嗤噗嗤的水声从交合的位置传来，一个凸起在兜兜的小腹上来回滑动着，随着夜玄的抽插，凸起的顶端一点点超过了肚脐的位置。每一次肉棒的冲击都挤压着小穴尽头的子宫，夜玄的抽插似乎一次次顶撞在兜兜的心脏上一般，每次抽插都会让她的心跳停顿片刻。
    崩坏的表情已经被阿黑颜取代，此时的兜兜似乎沉溺在阵阵的快感中，绝顶高潮很快便在小腹里爆发，可余韵还未散去便被抽插的肉棒冲散，紧接着便将她送上了第二次绝顶的欢愉。就这样，兜兜陷入了恐怖的连续高潮中，犹如天堂与地狱交织的体验让她丧失了思考的能力，无论是小穴还是精神都在迅速地变成夜玄的形状。
    “咕啊…主人的肉棒…好厉害…兜兜的小穴已经…已经坏掉了，已经…完全变成肉棒的形状了…嘿…嘿嘿…”少女可爱的脸上露出了有些痴傻的笑容，荡妇般的发言没有丝毫的犹豫便脱口而出，兜兜的双手按在了自己的小腹上，隔着肚子按压着下方的肉棒，似乎想要为夜玄带来更多的快感。
    “哦～那兜兜想要做主人的什么呢？”
    “做什么？嘿嘿…做主人的性奴～母…母狗～肉便器～”污秽的词汇从口中飘出，少女的理智已经完全消失，此时的兜兜在夜玄的抽插下，被连续绝顶刺激成了只知道追求快感的可怜雌肉。
    “既然这样的话～那就用子宫好好地接住主人的精液吧～”看着已经化作了雌畜般的兜兜，夜玄没有流露出哪怕半分的怜悯，只是抓着对方腰肢的双手猛地用力，将柔软的娇躯拉扯着向自己肉棒上撞去，胯部也配合着全力前压。
    龟头又一次抵在了子宫口上，可这一次却没有在冲撞后便离开，而是不断加大着向下的压力，紧缩的子宫口被龟头缓缓地撑开，兜兜的身体激烈的痉挛起来。留在小穴外面的一截肉棒一下子没入了蚌肉，夜玄的龟头毫不留情地撞在了娇嫩的子宫壁上，一时间，少女爆发出从未有过的极限高潮，淫液与尿液一同喷出，冲刷在夜玄的身上。
    就如同一个飞机杯一般，兜兜的子宫紧紧地套在了肉棒的前端，这个少女最为敏感娇嫩的部位本应该是孕育新生命的房间，此时却被恐怖的巨物不断地摧残着。双眼又一次失去了高光，恐怖的快感让兜兜支撑不住昏死过去，但她的身体却依旧不断地抽搐着，淫液如同溪流般从交合的位置垂落下来。
    龟头不断的剐蹭着子宫壁，夜玄的肉棒不断的跳动着，伴随着弹跳的肉棒，巨大的阳具一圈圈膨胀着，将紧紧套在棒身上的子宫口一点点撑开。终于，在到达了射精的极限后，夜玄不再忍耐，滚烫的精液从马眼喷射出来，如同高压水枪一般重重地冲在了子宫壁上。
    紧紧包裹肉棒的子宫被迅速填满，平坦的小腹上，肉棒形状的凸起逐渐圆润，射出的精液将兜兜的子宫不断地扩大着，她的肚子如同吹气球般迅速鼓起，很快便出现了有些高耸的弧度。紧缩的子宫口终于承受不住由内而外传来的巨大压力，淫液混杂着白浊，大量的液体从交合的缝隙间激射而出，瞬间在两人胯下积累起一大滩水渍。
    子宫内部的滚烫让兜兜消散的意识重新汇聚，恐怖的快感强行让她重新清醒过来，可刚刚回归的意识在阵阵刺激下迅速飘散，就这样兜兜陷入了清醒与昏迷循环往复的可怕地狱中。“咕嗤…咕嗤…”射精的声音从小腹传来，兜兜的身体在每一次精液射出的时候都会颤抖一下子，让她疯狂的快感随着夜玄的射精一直持续着。
