从斗罗开始收取性奴的诸天之旅35

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=23038083

完成战斗的当天晚上被唐昊找上门来，可夜玄轻易的将其击败，接下来会怎么处置他呢？
约稿加V喵~：lgcloveself

#斗罗大陆
#性奴
#调教
#小舞
#唐昊
#夜玄
#剧情向
#中文


    “怎么，小兔子还想继续吗？”看着小舞哀求的视线，夜玄幽幽开口，语气中满是调侃。
    “不…主人，不是，求求您，我的身体…好奇怪…”扭捏地开口，小舞死死抓着朱竹清的手臂。
    “哪里奇怪呢？小兔子不妨说清楚一点～”带着掩藏不住的笑意，夜玄来到了少女面前，抓住了小舞的手腕后，向朱竹清扬了扬下巴。
    点了点头后，朱竹清回到了场地边缘，斜斜地坐在地上，将一动不动的宁荣荣一并带到了那里，把她的脑袋放在了自己的胸前，两女就这样依偎在一起。双手又一次被夜玄抓住，这次小舞没有丝毫的挣扎，只是呼吸微微急促，双腿扭捏地开始磨蹭起来，她看向夜玄的视线中带着些许畏惧与期待。
    “就…就是，身体还是太敏感了…只是稍微刺激一下…就想要高潮了…”低下脑袋，小舞小声地嘀咕着。
    “就像是这样吗？”隔着布料捏住了少女的蓓蕾，夜玄的手指搓捻了几下，少女原本低下的脑袋一下子仰起，娇柔的呻吟瞬间爆发出来，挺直的大腿根部出现了向下流淌的水渍，显然只是细微的刺激，少女的身体便到达了高潮。
    “咿～呀～主人，裙子会被弄脏的！”小腹传来了些许痉挛的感觉，比起之前改造时的盛大绝顶，此时的高潮对小舞来说虽然也非常舒爽，但还没有到无法忍耐的地步，只是如此敏感的身体，显然少女已经没办法正常生活。
    “好了，把这个塞进去吧～”夜玄取出了一个表面有着些许凸起的圆球，将其递给了少女，“这个东西放在身体里，可以帮你压制平时产生的快感，不过一旦取出来，之前积累的快感都会一并释放，所以一定要记得不要忍太久哟～”
    “好…好的…”只有弹珠大小的圆球落入手心，却带来了些许沉重的感觉。虽然夜玄没有说明塞到哪里，但通过描述，小舞已经猜到了这个抑制装置该去的位置。
    一只手轻轻地掀起了遮住大腿根部的裙边，少女向下滴落爱液的三角区域再次展露了出来，将有些冰凉的圆球用手指一点点塞入已经恢复的腔道，进入了身体的圆球陡然震动起来。突如其来的刺激让少女双腿一软，好在及时抓住了夜玄的手臂才没有直接瘫倒下去。
    一股能量波动扩散开来，仅仅将少女的身体笼罩，刚才还无法忍耐的刺激缓缓减弱，最后收敛到一个可以让小舞维持正常生活的程度。这个抑制装置内被夜玄赐予了空间与精神属性，相当于一个只会吸收身体所遭受刺激的空间魂导器，与此同时，它还会掩盖小舞化形魂兽的气息，除了已经知道它身份的唐昊之外，不会再有别人能看出少女的状况。
    现在的小舞，身体已经被完全改造成与肉畜一样的肉玩具了，与阿银唯一的区别，便是她可以凭借圆球继续在现实世界中正常生活，可但凡没了特制的抑制装置，她就会很快变成一团只会高潮的雌肉。
    “好了，过去吧～你应该知道怎么反应。”抽出了自己的手，夜玄在少女的翘臀上拍了一下，小舞一个趔趄，极力收缩着自己的小腹，脚步有些扭捏地来到了朱竹清与宁荣荣旁边。虽然有了抑制装置，但小舞并不是可以直接屏蔽各种刺激，依旧可以到达高潮的她不断地深呼吸，将刚刚高潮的余韵忍耐下去。
    看了看远处已经脱力躺在地上的唐三，小舞眼底闪过一丝复杂的神色，不过她还是直接坐下，用手指将圆球往更深处送了送，避免它滑落出来。靠着朱竹清的肩膀，小舞学着宁荣荣的模样，闭上了自己的眼睛，可颤抖的睫毛和脸颊的红晕无疑说明着她此时并不好受。
    “啪～”响指的声音再次响起，夜玄已经站在了唐三的前方。
    躺在地面上的唐三脑袋艰难地偏向一旁，三个少女坐在一起的身影出现了一道道重影，艰难地撑起自己的身体，唐三充血的双眼看向前方面无表情的夜玄。周围遍布着暗器的残骸，唐三第一次生出些许绝望，嘴角渗出一丝血迹，那是在被夜玄影响时使用紫极魔瞳造成的反噬。
    “你很不错，希望你以后可以继续为了那个少女做到这个地步，我宣布，你们四人都成功通过考核！”生命力向周围扩散开来，被宁荣荣抓在手中的金魂币回到了夜玄手中，看着唐三苍白的脸恢复红润，夜玄尝试着开口，“你叫做唐三是吧？不知道，你愿不愿意做我的弟子？”
    “咳咳…在下已经有老师了，一日为师，终身为父。我不会再另寻师父。”身体晃晃悠悠地站起，听到了夜玄的话之后，唐三双手抱拳，微微向夜玄鞠了一躬，“感谢夜玄先生手下留情。”
    不远处的宁荣荣晃了晃脑袋，逐渐清醒过来，感受到后脑的柔软以及萦绕在身边的幽香，她下意识扭过脑袋，朱竹清的硕果映入眼帘，少女一下子脸颊通红，腾的一下子站起。小舞与朱竹清在宁荣荣站起后也先后起身，虚假的记忆已经填补了刚才的那段空白，宁荣荣兴奋地看向自己的手心，那里却空空荡荡。
    “唉？金魂币呢，我不是抓到了吗？”宁荣荣有些懵逼地抬头，夜玄已经带着唐三向三女走来。
    “你们已经通过考核了，金魂币在这里，我只是收回来罢了～好了，戴沐白，带他们去学生宿舍区吧。”
    “好耶！”听到了夜玄宣布的结果，宁荣荣一下子抱住了旁边面色红润的小舞，朱竹清的饱满让她一时间想要逃避，所以选择了旁边身材比自己略逊一筹的小舞。看着兴奋的宁荣荣和有些虚弱的小舞，唐三眉头微微皱起，但很快便舒展开来，想到小舞可以交到新朋友，他便由衷为少女感到高兴。
    “好了，跟我来吧，男生和女生的宿舍不在一个地方，我先带她们去女生宿舍，唐三你先稍微等等吧。”一直在边缘的戴沐白走了过来，他的记忆中出现了一小段空白，但明白这是夜玄手笔的他没有丝毫的在意，只是领着三个开始交谈起来的少女向宿舍区走去。
    “夜玄先生，冒昧地问一句，请问您的年龄方便说吗？”目送着小舞离开，唐三看向站在自己旁边的夜玄，语气中透露出些许好奇。
    “哦，你可以当我二十岁。”夜玄随意地开口。
    在天一珠的帮助下，虽然夜玄现在还无法使用时间属性，但被动吸收下，他的寿命已经到达远超神级之下大祭司的地步，到达了堪比魂兽的程度。由于天一珠的改造，他的身体迅速成长到了巅峰状态，而且在死亡前会永远维持在这个状态，可以说，夜玄成功地做到了字面意义上的永远二十岁。
    “二十岁，怎么可能！”一向冷静的唐三诧异地出声，夜玄六十级魂帝的等级，哪怕说是驻颜有术的老怪物，唐三也觉得并不意外，而现在夜玄的回答，让唐三有些难以接受，“如果这样的话，先生您比那昊天斗罗还要天才，为何…大陆上一直没有您的消息呢？”
    “走吧，我带你去男生宿舍，估计已经没有新生会来了～”没有理会唐三的质疑，毕竟实际上夜玄的年龄和唐三相同，“至于我的消息，你应该很快就知道了～”
    “夜玄…这个名字大师从来没有提起过呀？不过要真是和他自己说得那样，那这么妖孽的天才当我的老师，他确实有资格！”跟在夜玄身后，唐三心思电转，只是稍微思索了一下便没有纠结，只当是夜玄出世还没有多久，所以大师才不知道罢了。
    事实上，银月与夜玄这两个身份早在蕴灵珠出现后，便很快绑定起来，只是由于玉小刚太过废物，蓝电霸王龙家族买到蕴灵珠后完全不想浪费在他身上，就连玉元震，也就是玉小刚的父亲，也不再继续尝试给玉小刚机会，所以窝在诺丁学院里玉小刚一直没有得到过夜玄的信息。
    “到了，这里就是你的宿舍了，自己看看选哪个宿舍吧，不过十有八九是那个了。”一小片一层的木屋虽然有些老旧但并不破烂，夜玄指了指其中一个木屋向唐三开口。
    “唉，学弟～我记得你，你叫唐三，已经通过入学考核了吗？”听到了外面的动静，一个少年从屋子里走了出来，看到了夜玄身后的唐三眼前一亮。
    “你们已经见过就好，奥斯卡，你给唐三说一下学校的规则吧，我先回索托城了。”将唐三交给了奥斯卡，夜玄的身影一下子消失在两人视野中。
    “唉？夜玄先生不用住在学校吗？话说，为什么我的宿舍直接就定下来了？不是还有这么多房屋吗？”看了一下宿舍区的大片房屋，唐三跟着奥斯卡走进了这个双人间。
    “叫以后称夜玄先生为夜先生吧，他加入史莱克学院也没多久，这些特权算是对天才的优待吧，毕竟只是学生的年纪，却已经可以直接去高级魂师学院当老师了，弗兰德院长对他的要求自然没有多少。至于为什么你会和我住一起，当然也是弗兰德院长的手笔啰～我跟你说，别看他武魂是猫头鹰，我觉得更应该叫铁公鸡才对…”不大的宿舍里，奥斯卡与唐三开始交谈起来，今天的考核已经让唐三非常疲惫，他暂时不准备出去了，正好从奥斯卡这里了解一下这个史莱克学院更详细的信息。
    离开了史莱克的范围后，夜玄并没有飞向索托城，反而控制着自己的速度，向后山的树林深处飞去。一个光点始终跟在夜玄的身后，显然，那就是跟在唐三身边的昊天斗罗。
    在山丘上一个光秃秃的空地里，夜玄停下了自己的脚步，从低空落到了地上，他看向了树林边缘的一个方向，“出来吧，跟了这么久了。”
    “小子，看来有点实力嘛，不过，你是不是该放尊重点？”被一身黑袍包裹的唐昊从树林的阴影中走了出来，远方的太阳已经开始落下，光线变得有些昏暗。兜帽摘下，唐昊满是胡茬的脸露出来了出来，如同流浪汉一般有些邋遢的外貌依旧没有改变，两黄两紫五黑九个魂环从身上浮现出来，“让我来看看，你这小子有什么资本叫嚣吧！”
    唐昊身后那枚透着红色的黑色魂环，正是阿银献祭所得，比起献祭给少女们的时候，阿银献祭给唐昊时还分出了大量的能量注入了唐三的身体里，这也是为什么唐三得以在封号斗罗的战斗余波中存活，而且可以在之后觉醒蓝银皇，这也是为什么唐昊第九魂环不是十万年魂环。
    “呵呵，好大的威风，昊天斗罗是吧？没想到打了小的来了老的，该不会我把你锤了，唐晨会跑过来打我吧？哦～差点忘了，唐晨已经失踪了，说不定已经死在那个犄角旮旯了呢～”封号斗罗的威压向夜玄笼罩过来，但他没有受到丝毫的影响，反而由于夜玄的嘲讽，唐昊的双眼一下子睁大。
    “你到底是谁！你怎么会知道这些？算了，把你拿下后再好好拷问！”一柄闪烁着乌光的锤子出现在唐昊手中，随着魂环闪动，唐昊向夜玄袭来。
    “轰！”
    巨大的轰鸣声爆发出来，地面上出现了一个凹陷，原本不大的空地在撞击下变得宽敞，边缘的树木倒了一大片。激起的烟尘缓缓散开，夜玄一只手抓住了唐昊锤下来的锤子，身体依旧直立，双脚下出现了放射状的裂痕，在夜玄的手与昊天锤之间，些许空间波动微微扭曲。
    “怎么可能？”有些诧异地开口，唐昊一击不中，身形迅速后退，与夜玄拉开了几十米后，原本随意的表情已经遍布凝重，“你到底是什么东西，难道，化神期的魂兽！”
    眼底闪过一丝炽热，但唐昊很快将贪婪压了下去，气息死死地锁定着夜玄，身体犹如捕猎的野兽般绷紧。面对将自己认作化形魂兽的唐昊，夜玄满头黑线，这是继小舞后又一个靠臆测确认身份的人，夜玄只觉得唐昊脑袋有些不灵光。
    “唉～”有些无语地叹了口气，一大片空间被骤然封锁，夜玄脚下浮现出九枚魂环，两道血色的轮廓上下浮动，远超唐昊的威压将这片空间填满，夜玄带着些许怜悯的视线看向唐昊。
    “没想到堂堂昊天斗罗，是个没了老婆就堕落成乞丐的废物～”蓝白色的电光环绕着夜玄，一道道手臂粗细的雷蛇向唐昊袭去。
    昊天锤陡然变大，唐昊全力挥出一锤，却完全无法打散最前方的雷电。白色的雷蛇瞬间击中了唐昊，他的身体一下子向后飞起，在空中划出一条直线，最后重重地撞在了被封锁的空间之壁上。
    “砰…”昊天锤一下子撑在了地面上，唐昊单膝跪地，嘴角溢出鲜血，黑色的袍子出现了许多的破洞，露出的些许皮肤上带着焦黑。没有留个唐昊缓和的时间，更多的雷蛇向他袭去。
    “啊啊啊啊！炸环！”两个百年魂环破碎，唐昊手中的昊天锤变大了一圈，不退反进，向雷蛇冲去。锤子带着强大的能量与雷蛇接触，巨大的力量从双臂上传来，唐昊紧咬着牙关，身体再次倒飞出去。
    “咳咳…怎么…可能…”看着向自己踱步走来的夜玄，唐昊满脸的不可置信。悬浮在半空中的雷蛇没有继续进攻，只是虎视眈眈地盯着唐昊，细微的噼啪声不断地发出。
    “唐昊啊唐昊～你想不想知道你老婆去哪里了呢？”带着玩味的笑容，夜玄居高临下地看着眼神中满是不服气的唐昊。
    “阿银！难道你就是那个偷走阿银的人！”周围封锁的空间让唐昊一下子反应过来，他两个紫色的魂环不断颤抖，缝隙在上面蔓延，“把阿银，还回来！”
    两枚紫色的魂环炸开，原本跪地的唐昊一瞬间暴起，锤子破空的声音呼啸着传来，第五枚黑色的魂环破碎，唐昊没有丝毫的留手，进攻的同时还在增加着自己的力量。
    “滋滋滋～”几条雷蛇缠绕在一起，一个白色的光团挡在了夜玄与唐昊中间。犹如打在了棉花上一般，昊天锤仅仅陷入了几厘米后便停滞不动，巨大的反冲力让唐昊呕出一大口鲜血。
    “就这？看来什么天下第一器武魂，不过就是个笑话罢了～”光团散开，夜玄双手抱胸，嘲弄的语气中饱含着对唐昊的不屑，“好好看看吧，这个人是谁～”
    空气中出现了一丝淡淡的幽香，一个丰腴高挑的身影出现在夜玄身边，被他搂在怀里。蓝色的长发随着微风飘动，穿着一身白色的旗袍，开衩一直蔓延到胯部的位置，浑圆饱满的屁股露出，显然女子并没有穿内裤，而这种旗袍也是方便“战斗”的便捷服装。
