从斗罗开始收取性奴的诸天之旅20

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22892885

被束缚的阿银将要接受惨绝人寰的折磨调教，最终她会变成何种模样呢？
约稿加V喵~：lgcloveself

#R-18G
#斗罗大陆
#抽搐/痉挛/颤抖/扭动/打摆子/蜷缩/抽筋
#高潮/绝顶/连续高潮/意识丧失/高潮控制
#捆绑/束缚/调教
#电击/失禁
#穿刺/贯穿/乳钉/舌钉
#尿道
#肉便器/性奴/肉畜
#人妻/熟女


     “主人～还没好吗？”
    “来了，今天晚上就让你们好好地满足～”推开了卧室房门，夜玄直接向床上扑去，少女们挤在床上，随着低声地惊呼，夜玄的衣物很快消失不见，几人纠缠在一起。
    “嘀嗒～”
    不知道过去了多久，地下室里，细微的水声传来。在束缚架下方，一滩水渍随着灯光亮起反射出些许水光，已经解决了四女积蓄许久欲火的夜玄回到了地下室，一股浓郁的香味随着推开的房门向外飘去，熏香早已燃烧殆尽。
    “啧啧啧，没想到啊，都不需要刺激，就可以直接高潮了吗？”在被束缚的阿银身下，不知已经经历过多少次高潮后产生的一大滩液体缓缓蔓延着。白皙饱满的大腿根部一道道水流的痕迹在肌肤上反光，淫液还在不断地从穴口深处，肥厚的美鲍大大的张开，粉红的内阴唇中间，一个小孔犹如呼吸般不断开合。
    脑袋已经无力地耷拉下来，披散的蓝色秀发随着狭小空间里出现的微风轻轻地飞舞，夜玄动用了风属性将房间里的味道全部吹散，可只是清风拂过佳人的娇躯，瓷白的肉体便陡然间颤抖起来。含糊不清的呜咽从喉咙里挤出，大张的穴口喷出一小股液体，显然只是凭借如此细微的刺激，阿银的身体便到达了高潮。
    “怎么样～阿银，主人给你的奖励还满意吗？”耳塞与绸带被取下，经历了许久黑暗的双眼一下子眯起，阿银的脸上已经挂满了疲惫，意识已经恍惚的她本能地点了点头，又摇了摇头。
    “这是什么意思呢？是舒服，还是不舒服？”口球被取下，一只手捏着阿银的下巴，一只手按在了柔软的乳肉上，随着手指轻轻揉捏，乳尖陡然间喷射出几缕白色的乳汁，刚刚才高潮过的身体再次绝顶。
    “噫噫噫噫！”细微的呻吟传出，仿佛就要背过气一般，被撑开许久的小口紧紧咬住，阿银眯起的眼睛一下子睁开。
    “不要，不要，已经不想要高潮了…”急促的喘息中，阿银似乎爆发出最后的力量，伴随着不断晃动的脑袋，佳人的视线里带着哀求。
    “哦，真的不想要吗？可是你的身体似乎并不这样想呢？”捏住了美妇的乳尖，随着双手向上提起，丰满浑圆的乳房陡然间变成了尖锥状，些许乳汁从指缝间溢出，随着硕果被不断地拉扯，阿银的身体痉挛起来。穴口如同失禁一般向外一股股喷出爱液，想要潮吹的身体却喷不出半点液体。
    地面上不断溅起水花，仅仅只有躯干可以扭动的阿银爆发出浪荡的呻吟，上一次高潮的余韵还未褪去，下一次高潮的快感便再次涌来，犹如海浪拍击岸边的礁石，阿银的意识受到了恐怖的冲击。哪怕大脑里满是拒绝，可敏感到极限的身体仅仅依靠对乳头的折磨便陷入了连续绝顶的高潮中。
    “看来效果很不错呢，那么接下来就正式开始调教吧～”松开了双手，浑圆的乳球在胸前摇晃着，赤裸的美妇身体还在一下下抽动，疲惫的脸上此时挂起了崩坏的表情，犹如已经痴傻一般，舌头耷拉在嘴角，瞳孔翻起一半，张开的嘴巴已经发不出半点清晰的声音。
    绳索松开，美妇修长的双腿一下子垂落下来，遍布水痕的双腿犹如白玉般没有丝毫的动静，只有在高潮时肌肉浮现些许弧线。一条从天花板上垂下的绳索被夜玄拉下，阿银从拘束架上取下的双手被捆绑拉直，手腕被缠绕着缓缓向上升起，很快雪白的娇躯被吊在了地下室中央。
    拘束架被移到了一旁，此时的阿银犹如被吊起来等待宰杀的肉畜一般，身体不时地扭动一下，做不出半点大幅度的动作。暂时停下了对阿银的刺激，夜玄在一旁准备着接下来调教的道具。
    “咿呀…主人…让我…让我休息一下吧…求求您…”翻白的双眼恢复了些许神采，阿银看着不远处将各种道具取出布置好的夜玄，从心底生出无法抑制的恐惧。
    “清醒了呀～阿银，不知道你的记忆恢复得如何了呢？”带着笑容，夜玄转过来。被吊起的阿银比他高了一个头，夜玄抬起手，轻柔地抚摸着对方光滑的脸蛋，指尖将眼角溢出的泪水轻轻拂去。
    “记忆？主人是说重生之前吗？我记得…重生之前似乎在一个狭小的密室里…只有一点点阳光…阿银也不知道为什么会在那里重生…”看着夜玄带着些许鼓励的眼神，阿银顿了顿，继续断断续续地开口，“我只知道，是主人把我带出来的呢…把我放在了一个满是生命力的地方…而且让我吸收自己的魂骨…这才恢复得这么快呢…”
    “这样啊，看来记忆确实恢复了不少呢～不过身为蓝银皇，阿银你真的可以无限复活吗？”调整着绳索的长度，阿银被吊起的身体缓缓降下，很快两人便恢复到平视的高度。
    “嗯…只需要把我死亡后的草籽种下，就可以重生呢…”双脚踩在了有些湿滑的地面上，脚踏实地的感觉让阿银稍微放松，虽然身体依旧敏感，但此时没有受到刺激的她身体正在逐步恢复。
    “魂骨对你重生的作用是什么呢？要知道那可是十万年魂骨呢，阿银你也应该知道这对于魂师意味着什么吧？”虽然夜玄不需要魂骨，但一块极品十万年魂骨，已经可以让任何一个魂师为之疯狂了。
    “其实，阿银也不清楚呢…自从有记忆以来，阿银只经历过两次重生，第一次没有吸收魂骨，第二次是主人您的功劳，阿银才可以将魂骨吸收呢…似乎由于魂骨被吸收的原因，阿银的等级似乎是重生前的六十级…”
    “重生前的六十级，果然，记忆是不会重置的呢…”一丝了然的神色从夜玄眼中露出，与他对视的阿银表现出一丝错愕，随后迅速出现了慌乱。
    “主人，你在说什么…阿银怎么听不懂呢…唔唔唔唔！”三根手指一下子伸入了阿银慌忙解释的小口，一下子夹住了柔软滑嫩的舌头，随着粉嫩的舌头被扯出双唇，阿银的声音变得含糊不清。
    虽然阿银已经成为了自己的肉玩具，可只要不会危害到夜玄，有些秘密依旧可以被隐藏在记忆里。现在的阿银，哪怕夜玄让她在唐昊面前侍奉自己，她也不会有半点犹豫，但她也不会主动对夜玄说出之前对唐昊的爱意。
    夜玄自然不需要让阿银爱上自己，他需要的只是一个可以肆意玩弄的同时可以稳定产出高级魂环的肉畜罢了。而将要进行的调教，不仅仅将会封死阿银作为化形魂兽可能进入化神期的道路，甚至可能将她成熟期形成的人格完全击碎重组。
    阿银的两次重生和对魂骨的吸收，已经让夜玄产生了一个大胆的猜测。作为蓝银皇的她，只要在无限复活的时候吸收合适的魂骨，就可以直接跳过修炼的阶段重新化形，产自自己的十万年魂骨自然是最优的选择。只是之前唐昊一直将两者分开，这才让阿银只能重新成长，而夜玄的误打误撞则让阿银二次重生如此的迅速。
    “没关系，你不需要听懂，你只需要将下次重生前的记忆好好地刻在自己的灵魂上就行，接下来就用身体好好地感受吧～”粉嫩的舌头被固定住，一根细长的金属针出现在阿银眼前。眼神中带着疑惑与紧张，阿银看着针尖缓缓地靠近了自己被扯出嘴巴的舌头。
    “放心，这种金属针是我专门定制的，只是痛一下，很快就过去了～”夜玄的安慰落在阿银耳中犹如恶魔低语般让她胆寒，脑袋极力的摆动着，可是被捏住的舌头却无论如何都没办法挣脱。
    一根和头发丝粗细差不多的金属丝连接在金属针的尾部，针尖还没与舌头接触，阿银便只觉得隐隐作痛。柔软的粉舌渗出一滴滚圆的血珠，丝丝血腥味在口中爆发出来，阿银的舌头被金属针轻易地贯穿，一股贯彻天灵盖的刺痛传来，近在咫尺的刺激让佳人身体一下子绷直。
    犹如被挂在草绳上的鱼一般，阿银的身体伴随着痉挛不断地挣扎，舌头上的疼痛让她恍惚的意识清醒过来，想要求饶的话语却始终无法说出。金属丝跟着针尾穿过了阿银的舌头，一颗不大的小球卡在了舌头上，特制的舌钉点缀在舌头中央，为美妇人温婉的气质带上了一丝不羁。
    金属丝向下拉扯着，阿银的舌头向下伸出，嘴巴被迫大大地张开，透过双唇，可以清晰地看到口腔深处蠕动的喉咙和不断分泌出来的涎水。随着夜玄魂力注入，原本看起来只是一根的金属丝缓缓地分成三缕，本就如同发丝般的粗细此时已经纤细到若隐若现，只能通过些许反光看出这三根丝线的存在。
    “唔唔唔…咕噜…唔”口水不断地流入喉咙，阿银含糊地呜咽着，可哪怕只是稍微扯了扯舌头，传来的疼痛都让她不敢继续开口。
    “别急，还没结束呢～”金属丝一端再次穿过了金属针，夜玄抓住了阿银身前饱满的乳肉，细微的快感让眼前的娇躯一颤，但阿银向下的视线充斥着惊恐。
    捏了捏乳尖，一丝奶水从中溢出，夜玄夹住了乳头将其缓缓扯起，犹如红色莓果的乳头被微微拉长，针尖对准了粉嫩的肉粒，随后骤然间贯穿过去。一丝血液混合着奶水流下，如同草莓奶昔一般的粉红液体沿着金属丝向下流淌了一段距离，随后滴落在地上。
    乳尖被贯穿的疼痛与快感席卷而来，犹如五雷轰顶一般，阿银一下子尖叫出来，可浪荡的呻吟戛然而止，舌头拉扯着金属丝，将一团乳肉向上扯起，一时间被贯穿的两点同时爆发出猛烈的刺激，让她不得不全力克制本能的反应。另一团乳肉顶峰也如出一辙，两粒乳头被金属针贯穿后用金属丝和舌钉连接起来，调整着金属丝的长度，夜玄最后让阿银原本由于过于巨大而微微垂下的美乳始终保持着挺拔完美的形状，而代价则是舌头与乳尖时刻传来的拉扯与疼痛。
    “真棒啊，这两团奶子～现在这样就完美了～”欣赏着眼前饱满的玉乳违反常理的挺拔，夜玄双手不住地揉捏。随着他手上的动作，乳尖带着淡淡香味的奶水不断地溢出，随后由于乳肉的角度只得在半空中滴落。
    “猜猜这最后一根，会连接到哪里呢？”金属针举起，夜玄捏着已经穿好的金属丝在阿银眼前晃了晃，脸上带着淡淡的笑容。脑袋轻轻地摇摆，妇人似乎已经知道了夜玄接下来的目标，此时的她眼中只剩下了哀求，可无法说话的她此时大张着嘴，看起来就如同等待医生查看的病人一般。
    “猜对了，就是下面哦～”顺着阿银向下的视线，夜玄的身体蹲下，泛滥的三角区域出现在他眼前。张开的肥厚蚌肉上端，在尿道口上面，一颗充血挺立的小豆豆无比的鲜艳。
    轻轻的捏住了敏感的阴蒂，原本垂落的双腿一下子晃动起来，膝盖不住地向前顶去，阿银挣扎着想要摆脱夜玄的钳制。可这些动作终究都是徒劳，身前一道风墙挡住了女体的动作，夜玄的手稳稳的捏着阴蒂，随着手指搓捻，下方的穴口涌出股股淫液。
    “啊啊啊！主人…噫噫…不要…唔…只有那里…不行！”含糊的声音传出，已经顾不得舌头与乳尖传来的剧痛，些许鲜血淌下，阿银疯狂地哀嚎起来，狂乱的声音让人不禁怀疑她是不是随时会从绳索上挣脱下来。
    “咕…啊啊…嘎…”有些尖锐的叫声戛然而止，金属针一下子贯穿了遍布神经的阴蒂，迅速穿过了肉粒后，金属丝一下子绷紧，阿银的舌头不住地颤抖着，下方三个敏感点的拉扯让她不敢继续求饶。
    “刚刚说什么呢～哪里不舒服吗？要是回答一下，我就帮你放松一下哦～”身体重新站起，眼前的雌肉身体紧绷，原本落下的双脚此时只有脚尖点在地板上，双腿间恐怖的刺激让阿银不得不抬起自己的身体避免更加难耐的快感。
    “看来没有什么不舒服的地方呢～那接下来我继续下一步吧～”轻轻扯了扯从舌头一直延伸到胯下的金属丝，犹如拨弄琴弦一般弹了一下，阿银的身体陡然痉挛起来。
    双目无神地看着前方，阿银似乎放弃了挣扎一般，阴蒂与乳头不断传来拉扯感，她主动地将自己的舌头向前探去，似乎想要全力减少身体上的刺激。踮起的双脚缓缓地落下，双臂又一次恢复到绷直的状态，极度敏感的身体一次次到达高潮，阿银似乎正在逐步适应这种快感下的状态。
    “来～把脚抬起来～”温柔地命令这眼前的美妇人，阿银机械性地抬脚，精致的玉足踩在了一块有些冰凉的光滑铁板上。被打磨到可以当做镜子的铁板倒映出佳人的身体，那粉色的肉洞清晰地出现在平面上，滴落的爱液很快将影子扭曲，“滴滴答答”的清脆声音在喘息中响起。
    捆绑手腕的绳索向上升起，阿银的双脚不断地摇晃着，可随着高度不断提升，最后脚尖还是离开了铁板，整个人完全悬空起来。巨大的拉力出现在肩膀上，酸软的感觉传来，阿银低下脑袋，无神的双眸微微带着一丝好奇，她想知道接下来夜玄将要做什么。
    一根筷子粗细的中空金属棒被夜玄拿在手中，捏着棒子的两端微微用力，这根特制的细棒轻易地弯曲，在棒身上，一个个凸起犹如迷离糖葫芦一般。将蝴蝶般的阴唇分开，略微有些冰凉的金属棒点在了穴口上方的窄小尿道口上，阿银原本好奇的视线被惊恐期待，又是一个她怎么都想不到的位置，无神的双眼变得焦急。
    “这根尿道棒可以直接伸到你膀胱里面哦～你可要好好的缩紧，不要漏尿了哟～”金属棒的顶端抵着尿道口，随着夜玄轻轻的旋转，尿道棒缓缓的插入了纤细的尿道口，从未被异物入侵过的尿道紧紧的收缩着，极力想要阻止尿道棒的插入。
    尿道棒上的凸起将肉壁缓缓撑开，一个又一个的凸起随着尿道棒的插入不断剐蹭着周围光滑的肉壁，一时间灼烧感配合着扩张感传来，阿银的身体抽搐着，垂下的双脚相互磨蹭着绷直。随着尿道棒不断深入，一股强大的阻力传来，显然是金属棒已经抵住了膀胱口。
    手指勾住了上方连接阴蒂的金属丝，夜玄轻轻地上下拉扯了几下，被吊起的媚肉一下子便爆发出猛烈的潮喷，原本紧缩的尿道与膀胱也骤然放松，尿道棒顺势长驱直入，卡在了膀胱口的位置。成功将尿道棒插入后夜玄没有起身，捏着金属棒的末端摇晃了几下，在确认完全卡死在阿银身体里后，一根和尿道棒中空一般粗细的锁链被取出，“咔哒”一声响起，阿银只觉得自己的膀胱传来了向下坠落的拉扯感。
    有着特殊设计的锁链与尿道棒的末端扣在了一起，从中间流出的尿液顺着锁链向下缓缓流淌着，一直到达锁链的末端后，滴落在下方的铁板上。锁链的长度显然经过精细的计算，最低点离铁板仅仅只有两厘米，刚好让全部的重量可以施加在插入阿银身体的尿道棒上。
