从斗罗开始收取性奴的诸天之旅26

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22962497

成功守株待兔等到了追杀朱竹清的朱竹云，面对这对猫咪姐妹，夜玄会如何处置呢？
约稿加V喵~：lgcloveself

#R-18
#斗罗大陆
#性奴
#调教
#朱竹清
#朱竹云
#姐妹
#白虎
#少女
#败北


    距离史莱克学院开学还有一周多的时间，夜玄的等待终于有了成果，在两大帝国边境的星斗大森林里，一个光点孤零零地在树木间穿行。
    筛选条件扩大，在那个光点后出现了一个魂尊，三个魂王级别的追逐者。明明速度上的差别非常的巨大，但后面追逐的那四个光点始终没有追上前方那个只有大魂师实力的光点。
    从树上跳下来，夜玄靠着树干，在这树林中的一小片空地中等待着即将出现的追逐双方。作为追逐者的那一方显然刻意控制着速度，让前方的被追逐者始终保持着最高速度，而且只能沿着这个方向一路向前，直接从星罗帝国来到天斗帝国境内。
    “大小姐，前方就是天斗帝国境内了，要不让我们追上去，把二小姐抓回来？”
    “心急干什么～我那妹妹也就是个大魂师罢了，魂力能有多少，慢慢和她玩一下～”
    窸窸窣窣的声音传来，一个少女跌跌撞撞地从前方的树丛中撞了出来，紧随其后的是一道温柔却带着玩味的声音，显然，这便是正在进行追逐的双方。
    稚嫩的脸庞上还带着惊恐，看起来年轻的身体却无比的丰满，皮衣皮裤包裹下，少女窈窕的娇躯突显出诱人的曲线。突然出现在视野里的夜玄让少女动作一僵，有些狼狈向前扑去，身体一下子摔倒在地上，随着一声痛呼，她抱着自己的双腿，直接蜷缩在原地，双眼中的惊恐被灰暗取代，显然这个少女已经完全放弃。
    “大小姐小心！”在少女身后的树丛中，一个与她有九分相似的女子跑了出来，紧接着三个魂王挡在了女子身前，视线完全没有理会地上蜷缩的少女，全都警惕地看向前方的夜玄。
    “这位先生，我们是星罗帝国的幽冥家族，奉命将出逃的二小姐带回去，不如先生就当作没看到如何？”为首的魂王凝重地开口，他完全感知不到夜玄身上的魂力波动，这种情况要么对方是普通人，要么对方等级远高于自己，显然，能独自一人出现在星斗大森林的夜玄十有八九是后者。
    “星罗帝国的猫咪家族？小猫咪，告诉我你叫什么吧～”带着一丝笑容，夜玄来到了蜷缩着的少女旁边，直接掐着她的脖子，将她的身体拉了起来。
    “我…我叫朱竹清…”后颈传来些许疼痛，高挑的身子被迫站起，双手抱在胸前，少女畏畏缩缩地开口，声音细若蚊吟。
    “朱家么～看来又是姐妹相残，不过看起来，你的姐姐似乎有点舍不得你呢～”将少女脸上的些许污渍擦掉，看着稚嫩却美艳的脸蛋，夜玄扭头看向不远处的四人，而夜玄的话，让朱竹清原本已经灰暗的瞳孔中生出一丝疑惑。
    “杀了他，把竹清带回去，严加看管！”三个魂王后方的女子瞳孔微缩，没有留给夜玄继续解释的机会，她直接下令让手下击杀夜玄。
    “好的，大小姐…”三个魂王相互看了看，都从对方眼中看出了无奈，不过抱着最后一丝侥幸，他们一齐向夜玄冲来。
    “你快跑吧！他们的目标是我…”闭上了自己的眼睛，抱着自己的脑袋蹲下，朱竹清带着哭腔大声喊着，想要让夜玄逃跑，自己则完全放弃了抵抗。
    “真是个乖巧的小猫咪呢～比起那只小野猫，你似乎更适合当宠物呢～”预料之中的交战没有出现，夜玄的声音从身前传来，朱竹清缓缓睁开了自己的双眼。
    双唇微微张开，由于恐惧而苍白的小脸此时充斥着震惊，朱竹清怔怔地看着不远处三个倒在地上的魂王。空地边缘的女人双腿一软，直接瘫坐在地上，双手撑在自己身后，看着夜玄摧枯拉朽般将三个魂王击败的她有些语无伦次，“怎么可能…三个魂王…明明这么年轻…怎么可能…”
    “有什么不可能的～小野猫，接下来你该怎么办呢？这里已经是天斗帝国的范围了，你说我把你们两个都杀了，会有人知道吗？”居高临下地看着地面上的女人，夜玄带着玩味的笑容。
    “唉，你刚刚不是救我吗？”从地上爬起的朱竹清跟着夜玄，听到了他的话之后一下子愣住，有些不知所措地询问着。
    “谁说我是救你呢，我只是看到了两只不错的宠物罢了，要是没办法让我满意的话，直接杀掉便是～”一把将朱竹清搂了过来，夜玄一只手按在了胸前巨大的硕果上，哪怕有着皮衣束缚，凭借一只手夜玄还是无法握住其中一枚。
    “不要这样…”身体不安地扭动，已经提不起太大力量的朱竹清想要从夜玄手中挣脱出来，可娇躯在夜玄旁边磨蹭，只会将夜玄的兴趣不断放大。
    “把竹清放开！你个混蛋！你知道我是谁吗？我的未婚夫是星罗帝国的大皇子，戴维斯！”有些色厉内茬的开口，看到了夜玄的动作后，女人强忍着恐惧想要起身。听到了女人的话语后，朱竹清有些迷茫地看着对方，就连夜玄的动作都顾不上了，“姐姐…你为什么…”
    “闭嘴！你个废物，我没有你这个妹妹！”眼睛中出现了些许血丝，女子暴喝了一声后，瞬间召出了自己的武魂。
    脑袋上一对毛茸茸的黑色猫耳取代了原本的耳朵，身后一条乌黑的尾巴不断地摇晃，手指指尖出现了修长的指甲，唇边虎牙冒出，女子向夜玄袭来。
    搂着朱竹清，夜玄的身影消失在两女的视野里，紧接着女子被掐着脖子举起，而夜玄则悬浮在半空中。朱竹清只觉得一阵恍惚，接着发现自己离开了地面，下意识地抱住了旁边的东西，胸前的两团柔软挤压着夜玄的手臂。
    “嗬嗬…”双手抓着夜玄的手腕，锋利的爪子就连表皮都没有划破，随着夜玄手上的力道逐渐加大，女子发出了痛苦的呻吟，双腿不断地摇晃着，想要踢向前方的夜玄。
    “这位…先生，求求您，放过姐姐吧…不管您要干什么…让我来就行…”看着前方面色痛苦的女子，朱竹清犹豫了片刻，依旧抱着夜玄的手臂，甚至将自己的身体向前贴了贴，“您不是说想要宠物吗…我可以代替姐姐…我会很乖的…”
    “咳咳咳…”捂着自己的脖子，白皙的肌肤上留下了一道醒目的手印，女子面色复杂地看着面色漠然的夜玄和旁边不住哀求的妹妹，“我不需要你来救！竹清，你还是一点没变，还是那么天真！”
    “闭嘴吧，小野猫～”蓝色的水流出现，三个没有被击杀的魂王被水球包裹后丢在一边，而面对这个女人，地面上陡然生出一道道蓝银草藤蔓，瞬间将女人捆绑。穿着与朱竹清同款的黑色皮衣，随着藤蔓收缩，比起朱竹清略逊一筹的身材被突显出来，没有让她继续开口，一根藤蔓堵住了女人的嘴巴。
    “你刚才说了，只要放过你姐姐，不管我干什么，你都会做，对吧？”悬浮在半空中的两人落下，虽然脚已经踩在了地面上，但朱竹清还是不敢松开夜玄的手臂，只是沉默着点了点头。
    “呵呵呵，不用担心，这一片空间都被封锁了，不会有魂兽或者魂师来打扰我们。接下来，我问什么，你答什么，我让你做什么，你就做什么吧～”将手臂从朱竹清胸前抽出，夜玄身后蓝银草构建出了一把椅子，他直接靠坐上去，双手放在了扶手上，翘着二郎腿扬了扬下巴。
    “好…好的…”一只手垂下，一只手抓着手肘位置，横过来的小臂垫在乳肉下方，朱竹清饱满的双峰向中间挤去，将皮衣撑得没有一丝褶皱。
    “你和你姐姐的姓名，年龄，等级。”
    “我叫朱竹清，十二岁，二十七级，武魂幽冥灵猫，姐姐朱竹云，十九岁，三十六级，武魂和我一样。”
    “你们的身份。”
    “星罗帝国幽冥家族嫡系，长女和次女，分别和白虎家族的大皇子和二皇子有婚约。”
    “你们为什么出现在这里。”
    “因为两大家族的传统，我们需要姐妹相残，我完全没有战胜姐姐的希望，所以为了自己能活下来，希望逃出星罗帝国。”
    “这样吗？之后你就没有这种担忧了～当我宠物的话，应该没人会找你麻烦了～”翘起的二郎腿放下，夜玄的双腿分开，端坐着的身后浮现出黄黄紫紫黑黑黑红红九个魂环，周围的压力陡然增加。
    地面上被捆绑的朱竹云死死地盯着夜玄身后的魂环，那无法躲避的恐怖威压让她心如死灰，夜玄的实力将她所有的侥幸一寸寸碾碎。站在夜玄身前的朱竹清双腿一软，直接跪坐在地上，好在威压仅仅出现了一瞬便消散，少女撑着地面艰难地起身。
    “对…对不起…没想到…冲撞了…冕…冕下…”有着两个十万年魂环的封号斗罗，别说把她们两个送出去当做宠物，哪怕是皇后，星罗帝国的皇帝也会毫不犹豫地送出去，朱竹清再怎么天真，也明白这个道理。
    “没事，都说了，你们两姐妹都已经是我的宠物了。来吧，朱清，把自己脱干净～”
    没有继续开口让夜玄放过自己的姐姐，听到了对方的命令后，朱竹清脸上飞起一抹红霞，但还是双手往自己背后探去，找到了在后腰处的拉链。看着自己妹妹的动作，朱竹云痛苦地闭上了自己的眼睛，深爱着自己妹妹的她没想到自己将朱竹清送入了“虎口”，此时的她已经看不到丝毫的希望。
    拉链很快被全部打开，原本连在一起的紧身衣与紧身裤中间出现了一道缝隙，少女白皙的小腹露出些许，朱竹清拉住了自己的紧身衣下摆。
    双手向上翻去，小腹、肚脐、肋骨，白皙的肌肤一点点露出，饱满的乳肉出现了诱人的弧线。随着紧身衣一点点扯起，被束缚的硕大双峰一点点露出，衣服边缘在胸上勒出来些许的凹痕，在越过了大片白皙后，一点粉嫩的乳晕缓缓露出。
    鲜艳的乳尖从紧身衣里钻出后，被向上拉扯的两团乳房白兔般跳动着，在半空中荡出了眼花缭乱的乳浪，没有了胸部带来的阻力，上衣一下子被扯了下来。紧身衣丢在一旁，朱竹清双手捧着自己的乳肉，羞涩的感觉依旧填满了她的大脑，从小到大只被姐姐看过的身体此时展露在一个陌生的男子面前，她的呼吸不免得微微急促。
    停顿了片刻，双手放在了紧身裤边缘，朱竹清的身体微微俯下，随着她的动作胸前的饱满直接微微垂下，哪怕她的肌肤紧绷，胸部挺拔，可由于过于雄伟的硕果，重力作用下还是会向下形变。与那种不自然的形状不同，哪怕朱竹清的双峰微微垂下，依旧保持着浑圆饱满的完美形状。
    裤子一点点向下褪去，很快越过了胯部下方双臀最为饱满的位置，少女的耻丘和穴口直接暴露了出来。没有半根毛发，天生白虎的朱竹清很快将裤子和鞋子脱了个干净，双腿并拢站在原地，至此，少女身上已经不着片缕。
    “真不错呢～没想到小猫咪还是个白虎呢～”随着夜玄起身，蓝银草构成的椅子消失，慢慢地踱着步子来到了朱竹清身前，夜玄的视线扫视着少女与年龄不符的发育规模。
    一只手抓住了朱竹清的乳肉，一只手探向少女的胯下，柔软的触感填满了手心，夜玄轻轻地抚摸着光滑的耻丘。一遍揉捏着丰硕的乳肉，一只手抚弄着向下滑去，光滑的肌肤哪怕没有润滑都无比娇嫩，随着手指拨弄着蚌肉，少女的身体很快起了反应。
    放在身体两侧的双手紧贴着胯部，朱竹清抿着自己的双唇强忍着没有发出声音，娇躯微微颤抖着，胸前和穴口的刺激让她有些难以忍耐，丝丝淫液已经从小穴漏出。
    极度敏感的媚肉仅仅是爱抚挑逗便已经发情，朱竹清的双颊已经变得犹如苹果般红润。夜玄的手指放肆地逗弄着年轻的身体，食指绕着小豆豆打转，随后向下想要插入阴唇的缝隙间。
    “等…等一下…”终于忍耐不住，双手抓住了自己穴口那只手的手腕，朱竹清声音有些酥酥地开口，脸上带着诱人的神色，显然已经陷入了发情状态。
    看着眼前完全不似冷清少女的朱竹清，夜玄没有继续刺激她的下身，只是挣脱了对方的双手，一下子捏住了少女的下巴。朱竹清的脑袋微微上仰，夜玄将她的粉唇覆盖，舌头强硬地撬开了紧闭的贝齿，闯入了少女的口中。
    娇小弹嫩的舌头被粗暴地缠绕着，夜玄与朱竹清深吻的口中发出了啧啧的声音，双手轻轻地放在了夜玄胸前，少女的娇躯被夜玄另一只手直接搂在了怀里。几十秒的舌吻后，朱竹清不断地喘息着，快要窒息的她终于被夜玄放开，此时少女的眼中已经不仅仅是羞涩，还有着恍惚和情欲。
    “作为宠物，你应该知道要叫我什么吧？”微微松开紧搂着娇躯的手臂，夜玄与朱竹清对视着，冷漠的视线中带着询问。
    “主…主人～”不再为夜玄的冷漠视线感到害怕，朱竹清似乎被勾起了什么奇怪的属性一般，身为大家族后代的她自然了解一些贵族的爱好，无师自通的她声音有些娇娇地开口。
    “真乖～作为奖励，接下来把你姐姐放开吧，不过，她也要脱干净才行哦～”捏了捏朱竹清的脸颊，夜玄摸了摸她的脑袋，随着话音落下，原本捆绑着朱竹云的藤蔓迅速消散，只剩下了堵住嘴巴和束缚手腕脚踝的少许藤蔓。
    “姐姐…对不起…”蹲在朱竹云旁边，朱竹清俯下自己的身子，双手绕过了姐姐的腰肢，将拉链完全打开。看着妹妹近在咫尺的赤裸身体，一丝淡淡的幽香传来，朱竹云有些恍惚，似乎回想起两姐妹相拥而眠的时光，眼角一滴眼泪流了下来。
    “什么时候开始呢…似乎是从母亲那里听到姐妹的宿命的时候，我就开始疏远朱清了吧？”朱竹云沉默着思索。上衣已经被掀起，虽然比朱竹清大了足足七岁，但她的乳肉却小了一圈，不过依旧是浑圆饱满，一只手握不住地硕大。
    “我自己来吧…”柔和的声音响起，朱竹清的动作陡然一顿，看着坐起身来的姐姐终于忍不住哭了出来，一把抱住了朱竹云，两人的乳肉随着拥抱挤压着，向身体两侧溢出。
    没有开口催促，从朱竹清说出“对不起”的时候，夜玄便将剩下的藤蔓解除，看着抱在一起的两姐妹，那白晃晃的奶子赏心悦目，夜玄露出了满意的微笑。
    两女缓缓地分开，朱竹清的肩膀还在因为抽泣微微耸动，她乖巧地跪坐在姐姐旁边，小心地搂着姐姐的腰肢，贪婪地将自己脑袋埋在了朱竹云秀发中，不断的嗅着姐姐的味道。
