从斗罗开始收取性奴的诸天之旅13

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22836235

恢复意识的苏凌雨暴露了她的本质，比妹妹还要敏感变态的她，接下来将要迎接的是不知道要持续多久的捆绑调教。
约稿加V喵~：lgcloveself

#R-18
#斗罗大陆
#深喉
#捆绑/束缚/调教
#肉便器
#高潮/绝顶/连续高潮/意识丧失/高潮控制
#抽搐/痉挛/颤抖/扭动/打摆子/蜷缩/抽筋
#尿道
#尿道棒/震动棒
#孟依然


    少女的脑袋向下用力，可由于肉棒过于巨大，紧缩的喉咙将龟头挡在了外面，嘴巴不断地吮吸，却无法依靠自己将肉棒吞入食道。揉了揉孟依然的脑袋，夜玄的双手向下用力，龟头缓缓地深入，将一圈更为窄小的柔软撑开。
    骇人的凸起逐渐出现在下巴下方，当沟冠穿过喉咙后，肉棒一下子向里面滑去，一瞬间便插入了一大截肉棒。
    紧致的食道被填满扩张，少女的脖子膨胀了一大圈，原本挺立的上半身此时蜷缩弓起，放在自己大腿上的双手捂住了自己的脖子。
    “唔唔唔…”反胃的感觉不断地传来，孟依然只觉得自己的脑袋快要断开连接一般，脖子上的凸起触感传递到手中，她所有的心理准备都被直接击溃。
    “乖～依然很努力呢～”虽然温柔地夸奖着少女，但夜玄手上的动作却没有丝毫的犹豫。双手抓着孟依然的脑袋，如同使用着一个飞机杯一般，夜玄抓着她的脑袋开始不断地抽插起来。
    肉棒不断地将收拢的食道重新撑开，窄小的口穴被肆意使用着，孟依然的喘息夹杂在肉棒抽插的间隙中。少女的双手垂下，极力压制反胃的感觉，她全力配合着夜玄的动作。
    愈发急促的心跳越来越清晰，孟依然脑海里仿佛出现了擂鼓一般的声音，窒息笼罩下她的意识逐渐恍惚，眼前除了夜玄的肉棒外似乎出现了各式的幻影。肉棒的每一次抽插都让少女眼前浮现出重影，苍白的脸颊不断地凹陷鼓起，迎合夜玄动作的力气越来越小。
    失去高光的眼眸有些灰暗，孟依然的身体本能地挣扎起来，没有了大脑的压制后，生物求生的本能让她开始反抗。双手按着夜玄的大腿，想要将自己的身体从胯下推开，孟依然的动作看起来不像是反抗，反而像是打情骂俏一般柔弱无力。
    “要射了哦～依然要好好地吞下去才行呢～”少女的脑袋被全力向肉棒上按去，夜玄原本坐着的身体站起，螓首被迫向上扬起，原本躬身的躯体也拉扯着挺立。口腔、喉咙与食道连成了一道直线，肉棒完全压入了食道深处，就连蛋蛋都紧紧地贴在了孟依然的下巴上。
    “咕咚～咕咚～”滚烫的精液直接冲入了食道深处，一直插到了锁骨中央的肉棒不断喷射，虽然不断地吞咽，却无法阻止份量过大的精液倒涌出来。唇边与鼻腔溢满了白浊，粘稠的精液从琼鼻冒出，些许气泡出现爆裂，下方的丰硕上带上了一道道淫靡的痕迹。
    “呕～咳咳…呕～唔唔…”夜玄坐回了床边，孟依然则一下子瘫倒下去，双手撑着地板，低下的脑袋伴随着颤抖吐出，一股股白浊。地面上出现了一大滩积起的水渍，少女的脑袋还没有回过神来，差点失禁的她此时紧紧地夹着自己的双腿，俯下的身体不住耸动。
    “咳…对不起…主人…依然把精液都吐出来了…咳咳…”模糊的视线逐渐清晰，看着自己面前地面上的一大滩白浊，孟依然有些紧张地抬起脑袋，惴惴不安地看着前方的夜玄。
    “没关系哦，第一次就做到这个地步，依然已经很棒了～”没有责怪孟依然，夜玄只是招了招手。手脚并用的爬到了夜玄身前，孟依然主动的握住了肉棒，不用对方提醒，她已经主动的开始清理起肉棒。
    不远处的梳妆台上，瘫软的雌肉颤抖了几下，苏凌雨侧躺的脑袋轻轻摇晃着。视线向前方看去，随着逐渐清晰的视线，镜子中一张淫乱美艳的脸颊出现，些许的知性已经完全消散，此时镜子里的女人看起来就像是浪荡的母猪一般，痴傻的表情还没完全褪去，“这是谁？”
    双手撑着桌面，随着身体撑起，酸软的感觉从身体各处爆发出来，苏凌雨的身体一下子重新趴回了梳妆台上，这时她才反应过来，镜子中的女人正是自己。一只手抚摸着自己的脸庞，原本有些崩坏的表情消失，取而代之的是满脸羞涩，“这是我？为什么会这样…感觉好奇怪…”
    小腹传来的异样不断提醒着她，艰难地扶着梳妆台，苏凌雨翻了个身，让自己的双腿靠在了边缘，酸软的双腿微微分开，她看向了自己的下身。
    小腹依旧微微鼓起，一道由于长时间压迫出现的红色痕迹将肚子与耻丘隔开，向下是翻开的蚌肉，原本大张的穴口经过了这么久的时间终于勉强合拢，可粘腻的感觉依旧不断地传来。一手撑在身后，苏凌雨的上半身微微后仰，一只手放在了自己的肚子上，感受着里面的空虚，她下意识地按压了一下，“噫噫噫！好奇怪！”
    一小股淫液带着些许白浊从穴口冒出，小腹中的空虚消散了片刻，电流般的快感将其压制，可很快这股快感便迅速消失。苏凌雨一下下按着自己的肚子，鼓胀的子宫随着压迫将残存在里面的精液一股股排出，一时间小穴传来了阵阵的快感，但紧随其后的便是越来越明显的空虚。
    “主人～我好难受～”揉着自己的乳肉，手指插入了自己的小穴，接连三根手指都没入了蚌肉，苏凌雨的小腹还是传来了阵阵空虚。看着不远处床边的夜玄，苏凌雨的双眼中仿佛泛起了朵朵桃花，娇柔的声音响起，离开了梳妆台的支撑，她脚步趔趄地向前挪动。
    “小雨～明明刚才才把你喂饱，这么快就又忍不住了，真是小馋猫呢～”
    “我不是小馋猫～我是主人的小母狗，快，主人用肉棒填满凌雨的身体吧～求求您了～”来到夜玄身前的苏凌雨软倒下去，挤开了双腿间的孟依然，双眼中冒出炽热的欲火，她有些着急地抓住了肉棒，一只手在自己的小穴里不断地抠挖着。
    “主人，凌雨姐姐这是怎么了…”被挤开的孟依然有些无奈，跪坐在旁边，看着已经有些疯狂的苏凌雨有些不解。此时的苏凌雨已经用上了自己的乳肉和嘴巴，双手捧着白皙将肉棒包裹，双唇吮吸着肉棒前端，精致的脸颊拉扯出淫靡的马脸状，在她的全力侍奉下，肉棒在乳肉间逐渐挺立。
    “应该是之前忍太久了，现在一下子全部释放了吧？”一头秀发有些凌乱，夜玄将少女的头发轻轻拢到耳后，苏凌雨狂乱的表情露了出来，现在的她已经被欲望完全支配。拉住了苏凌雨的一只手腕，夜玄轻易地将其从自己胯下扯起，随后一拋，丰满的软肉落在了洁白的床单上，压出了些许凹陷。
    “主人～主人快来吧～”没有丝毫的反抗，苏凌雨双手抓着自己的腿弯，紧致的大腿大大方方地分开，摆出了“M”的姿势，丰腴的大腿根部，蚌肉微微张开，粉嫩的穴口如同小嘴般开合，期待着有什么将其堵住填满。看着床上比妓女还要主动淫荡的苏凌雨，孟依然已经站起身来的双腿小幅度磨蹭着，脸上露出了不自然的神色。
    “唉？主人，你这是要干什么？”
    “依然，过来帮忙～”
    “好…好的…”带着羞红的神色，孟依然接过了夜玄递过来的绳子。柔软的床面上，夜玄抓住了苏凌雨的双手，站立着将其拉起，高举过头顶的双手导致苏凌雨的脚尖踮起，柔软的床面让她无处借力，身体只能不断摇晃。
    “主人，怎么做？”
    “把小雨的双腿绑起来吧～还有双手也是～”
    “为…为什么，主人，不要这样折磨我！”听到了夜玄的话，苏凌雨激烈地挣扎起来，眼神中充斥着不解与惶恐，身体要是无法得到满足，她觉得自己直接去死好了。
    “别动，乖乖地～”
    “噫噫噫噫！”些许蓝色的电弧出现，电流从双手向下蔓延，贯穿了苏凌雨的整个身体。拉成了一条直线的身体骤然绷紧，双腿一下子并拢伸直，些许液体从穴口漏出，那是膀胱里仅存的尿液。水流顺着大腿向下流淌，滑过了颤抖着的匀称小腿，最后从伸直的脚尖滴落，在洁白的床单上落出点点水渍。
    “主人…为什么，要这样对凌雨姐姐呢？”双腿完全并拢，苏凌雨白皙的大小腿被红色的绳子缠绕，对称的绳结一直纠缠到大腿根部，少女的双腿被完全束缚。双手被背在身后捆绑在一起，夜玄将苏凌雨的身体翻了个面，脚踝与手腕间一条红绳逐渐收拢，最终大腿与小腿折叠在一起，双手与双脚捆扎在身后，苏凌雨的身体就如同被扎起的粽子一般没有丝毫活动的余地，只剩下了可以稍微扭动的脑袋。
    “不用担心哟～其实姐姐的本质，似乎比妹妹还淫荡呢～”
    “淫…淫荡？主人…我…”
    “不是说你呢～说的是苏凌雨的双胞胎妹妹苏凌云呢，她几个月前就已经在我面前自称肉便器了，可现在看来，肉体上的天赋似乎是小雨更厉害呢。”将苏凌雨的身体翻了过来，由于绳索的束缚，少女的胸脯向前拱起，乳肉不住摇晃，脑袋转向了夜玄的方向。
    “你说的妹妹吗？嘿嘿嘿…我也想做主人的肉便器呢～主人，为什么要把我绑起来…唔？”丝毫没有因为夜玄的动作生气，苏凌雨带着痴迷的表情，可张开的嘴巴很快被堵住，一个镂空的口球塞在了双唇间，纤细的丝带在后脑打结。床头柜子里的东西被全部取出，孟依然看着各式的道具，通过外形可以猜测出大部分的作用。
    “依然～这种骚肉就要一次性满足她才行，不然以后出去了，她都会忍不住在外面发情的哦～”手中拿着一根震动棒，夜玄一只手揉着苏凌雨的乳肉。捏了捏充血挺立的乳尖，手指向下划过，越过了肚脐与耻丘，最后停在了已经合拢的蚌肉间。
    “不过今天要是只有小雨的话，我不介意让她和我做一晚上，但还有依然你在呢～所以就先苦一苦做姐姐的吧～”
    “因为…我吗？那…需不需要我帮忙…”夜玄递过来解释似乎让孟依然相信，少女有些懵懂地开口，拿起了床上的一根细长软棒，研究着这个道具的作用。
    “要是想自己上手的话，也可以教教依然这些东西的用法呢。”看着孟依然拿着一根尿道棒摆弄，夜玄嘴角勾起，随后手指将苏凌雨的穴口撑开，震动棒的顶端直接贴了上去。魂力注入震动棒，这根原本平静的震动棒立刻开始剧烈震动起来，恐怖的频率甚至带动着旁边的软肉出现了肉眼可见的颤动。
    “唔唔唔！唔唔！”双眼陡然瞪大，苏凌雨的脑袋疯狂地摆动起来，镂空的口球里津液不断涌出，随着脑袋甩得到处都是。仅仅半分钟不到，一股淫液便从穴口喷出，直接冲刷在插入一小截的震动棒上，尿道口不断开合，极力收缩着想要挤出不存在的尿液。
    与肉棒截然不同的强硬刺激让苏凌雨的身体在一瞬间获得了大量的快感，如果说夜玄的肉棒是一次次猛烈的撞击将高潮绝顶的大门逐渐叩开，那震动棒就是用电钻在大门上开了个孔，虽然并不强烈，但还是让她强行到达了高潮。身体不住颤抖，哪怕被束缚，苏凌雨还是全力扭动着，想要挣脱开来，可高潮后的酸软让她此时的挣扎毫无作用。
    按着震动棒的尾端，夜玄将其缓缓向小穴深处推去，而哪怕在插入的过程中，震动的效果也没有关闭。敏感的肉壁被激烈地震荡着，虽然震动棒的大小远远比不上夜玄的肉棒，但高频率的震动弥补了快感的缺口，细密的刺激如同海浪一般以小腹为中心扩散开来，很快拍打在意识的大坝上。
    又一股淫液喷出，直接喷在了夜玄的手上，刚刚才高潮过不久的苏凌雨直接再次绝顶，随着震动棒的逐渐深入，带来的快感不断增加。身下的床单已经打湿出大片的水渍，平坦的小腹由于急促的喘息不断起伏，些许不太明显的马甲线由于紧绷的身体浮现出来，少女正在逐渐陷入连续绝顶的高潮地狱。
    震动棒整根没入了小穴，随着夜玄移开手指，痉挛蠕动的穴肉迅速将震动棒向外挤出，但刚刚才蚌肉间冒出几厘米，一圈绳子便缠绕在震动棒末端的固定凹槽上，随后红绳缠绕几圈，绑在了少女的胯部上。被固定住的震动棒无论小穴如何努力，都停留在里面时刻工作着，高潮的余韵与产生的快感混合，苏凌雨的脸上已经泛起了不自然的潮红，恍惚的双眼中满是欲火。
    “好了，依然，过来吧～”将震动棒固定完毕后，夜玄向跪坐在旁边的孟依然招了招手。少女挪动到苏凌雨旁边，扑闪的双眼仔细观察着不时向外喷出一股淫液的三角区域，此时的苏凌雨耻丘上下和大腿根部已经满是水光，白皙的肌肤由于紧绷，在水色下隐约可以看到些许的青色静脉。
    “来，我教教你，你手里的叫尿道棒哦～”一只手按在苏凌雨的肚子上，些许的震感穿透了身体出现在手心中，一只手捏了捏充血的阴蒂，随后两根手指扒拉住尿道两边，将苏凌雨纤细的排尿孔洞暴露出来，“你应该也知道要放到哪里了吧？”
    “知道…”看着比筷子还要纤细的孔洞，孟依然通过名字已经知道了尿道棒的用处，捏着软棒的末端，她椭圆形的顶端向尿道口靠近过去。捏住了孟依然伸过来的手腕，夜玄有些无奈地开口，“先润滑一下，不然会很痛的。”
    “哦哦…”将尿道棒含入口中，孟依然舌头搅动着在口中弯曲的软棒，捏着末端向外拉出，一道透明的津液坠出弧线，椭圆形的尖端终于与尿道口接触。细小的肉洞颤抖了一下，开合的频率提高不少，虽然意识在连续高潮下有些恍惚，但听到了两人对话的苏凌雨脑海里满是抗拒的想法，“不要，不要！那是用来尿尿的地方，要是那里也插进去的话，我一定会坏掉吧？”
    抵着脑袋的孟依然没有看到苏凌雨哀求的眼神和不住地摇头，由于尿道棒有些湿滑柔软，接连几次都从尿道口向旁边滑开。带着些许恼怒，孟依然双手抓着尿道棒前端，将椭圆形的尖端抵着尿道口，终于让尿道棒塞入了尿道。
    “好难受…下面要烧起来了！好奇怪啊…感觉一直在尿尿一样…”随着尿道棒一点点插入，少女紧窄的尿道被完全填满，纤细的管道被扩张开来，失禁与灼烧感混合着源源不断地传来。异物强行塞入尿道，本来仅仅用作排泄作用的腔室此时被无情地开发，不断深入的尿道棒很快抵在了膀胱口上，但还有一半左右的软棒留在尿道口外面。
    “主人…剩下的塞不进去了～”
    “怎么会塞不进去呢？不用担心哦，魂师的身体和普通人不一样，不用担心玩出问题哟～”
    “不要，不要，真的塞不进去了，里面会被搞坏的！”苏凌雨无声地呐喊着，此时的尿道已经被撑开，远比快感强烈的刺激让她眼角流下泪水，撕裂的疼痛压制了高潮绝顶的身体。从孟依然手中接过尿道棒的末端，夜玄手指捏着软棒不断地旋转着，抵在膀胱上的椭球研磨着，酥麻酸软的感觉传来，“要进来啰～小雨～”
