从斗罗开始收取性奴的诸天之旅33

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=23017745

被束缚的小舞遭受了非人的折磨，还是处女的她被直接扩张小穴，夜玄的整个拳头都塞入了初经人事的阴道，接下来少女会如何呢？
约稿加V喵~：lgcloveself

#R-18G
#斗罗大陆
#性奴
#拘束/凌辱/折磨/调教
#脱臼/骨折
#拳交/子宫交/凸肚
#小舞
#朱竹清
#高潮/绝顶/潮吹/失禁
#穿刺/媚药/扩张


    身体被举起，小舞不断地扭动着，一张长条桌出现在小舞背后，夜玄一把将其丢在了桌面上。边缘的锁扣扣住了少女的手腕，绳索沿着桌腿向下拉扯，小舞的身体很快被扯成了“Y”形。
    夜玄站在了桌子前方，朱竹清已经自然而然地钻到了桌子下方，此时正直勾勾地盯着眼前夜玄勃起的肉棒，跪坐的身体撑起，她双手抓住了火热的阳具。
    这个特殊的桌子高度足足到达了夜玄胸前，桌面微微倾斜，小舞的脑袋略低于双腿，夜玄不需要弯腰就可以直接随意地摆弄少女的下身，而由于足够的高度，桌面下方的朱竹清也可以轻易地支起身子，虽然脑袋碰着桌底，但是她原本跪坐的双腿此时大腿已经直立。
    捧着自己的乳肉，朱竹清的身体向前靠去，柔软的乳房将肉棒包裹，细腻光滑的肌肤感受着被夹在中间的滚烫，她低下了脑袋，些许涎水从口中滴出。抓着自己的乳肉交替摩擦，肌肤与肉棒上迅速覆盖上一层淡淡的水色，已经娴熟的乳交技巧让夜玄的肉棒膨胀了几分。
    身体随之上下起伏，朱竹清含住了从沟壑中漏出的肉棒前端，牙齿轻轻地剐蹭着敏感的龟头，灵活的舌头缠绕着龟头与沟冠不断的挑逗，双颊由于吮吸而凹陷，原本清冷的少女此时却犹如勾栏里的妓女一般用着淫靡的技巧侍奉着夜玄。感受着肉棒传来的阵阵快感，温暖的包裹与强大的吸力让夜玄忍不住将自己的腰胯向前顶起。大片的柔软与双腿与肉棒接触，夜玄向下看去的视线穿过身体与桌边的缝隙，看到了朱竹清硕大的乳肉。
    抬起头来，夜玄的注意力放回了躺在桌上的少女身上。抓住了小舞的脚踝，夜玄将她紧闭的双腿一下子打开，没有丝毫的抵抗，少女配合着夜玄的力量将自己的腿分开，娇躯还忍不住微微向上拱起，显然无比地期待夜玄能缓解自己发情的小穴传来的瘙痒与空虚。
    地面上升起几根蓝银草，坚韧的藤蔓绕着脚踝裹了几圈，随后在夜玄的控制下，少女双腿打开的角度越来越大。很快小腿便完全悬空，小舞的双腿被不断分开，直到完全被扯成了一字马的姿势。
    蓝银草束缚着双腿，拉着脚踝不断向下，被拉成一字马的双腿犹如弓一般，双脚向下，胯部的位置向上顶起，一时间出现了一道弧线。“咔嗒…咔嗒！”两声清脆的声音响起，一直呻吟的少女爆发出一阵哀嚎，小舞的双腿在巨大的向下拉力下直接脱臼，恐怖的疼痛向大脑袭去，少女精致可爱的脸上此时已经遍布泪痕。
    身体在桌板上挣扎，可巨大的力量从四肢传来，她除了脑袋完全没有可以活动的地方。虽然少女的身体柔韧性非常好，但显然现在的姿势已经超出了她可以承受的极限，悲鸣声不断传出，小舞的额头上因为疼痛渗出了细密的汗珠。
    “小兔子，别叫了～”抚摸着少女的小腿，犹如欣赏艺术品一般，夜玄的双手贴着少女小腿的肌肤缓缓向中间移去。由于拉扯浮现出的些许肌肉线条不断颤抖着，夜玄拂过的手指带来了细微的快感。
    抚摸的手掌最后停在了小舞胯下，夜玄手指扒拉着少女的蚌肉，随着开合的手指，肥厚的骆驼趾分开，露出了下方颤抖的粉嫩软肉。小穴上方的尿道口开合着，显然已经控制不住身体的小舞已经失禁，可是由于尿液已经排空，所以尿道口只能徒劳地开合。
    一根注射器出现在了夜玄手中，闪烁着金属光泽的针尖抵在了少女充血挺立的阴蒂上。艰难的抬起自己的脑袋，小舞看到了注射器里面透明的液体，虽然不知道那是什么，但她本能的疯狂摇头，不住的哀求着夜玄。
    “主人！好痛！好难受啊…主人，小舞知道错了，求求您放过我吧！啊啊啊啊！”身体陡然间向上弹起，凄惨的哀嚎打断了少女的话语，可娇躯仅仅离开了桌面几厘米，就由于束缚而重新贴在了桌板上。
    针尖直直地刺入了小豆豆，远超脱臼的疼痛从下体爆发开来，大脑仿佛都要熔断了一般，小舞大张的嘴巴已经只能发出“嗬嗬嗬”的声音，瞪大的双眼中是颤抖的瞳孔。注射器的针尖一直向下，小拇指长短的金属针完全没入了小豆豆，将阴蒂完全贯穿。没有丝毫的连绵，夜玄一点点将注射器中的液体推进了小舞的身体。
    酸胀的感觉从下身传来，小舞抬起的脑袋看着注射器的液体越过一个个刻度，完全无法抵抗的她已经完全绝望，发情的身体在接连的刺激下泛起一层淡淡的樱粉色。空掉的注射器消失在夜玄手中，活动了一下手腕，扶着少女的胯部与大腿，随着夜玄双手用力，脱臼的双腿被重新接了回去，虽然依旧保持着一字马的姿势，但恐怖的疼痛正在逐渐消散。
    “谢…谢…主…人…”虚弱的声音从口中传出，小舞已经完全放弃了抵抗，她已经不在意刚刚注入自己身体的到底是什么，现在的她只觉得无比的疲惫，身体似乎已经耗费了全部力量一般。
    “好了，好好感受，用身体记住接下来的快感吧～”露出一抹微笑，看着夜玄双眼的少女没来由地打了一个寒颤，小舞觉得将有什么恐怖的事情发生在自己身上，可没办法未卜先知的她只能无力地看着夜玄的动作。
    刚刚注入小舞身体的液体，是浓缩的兽用媚药、催乳剂、利尿剂、兴奋剂以及维持意识清醒的混合药剂。这种药剂曾经在阿银身上用过，不过那个时候，是稀释成一大罐慢慢注入，而这次注入小舞身体的，足足可以配置出数十罐那种稀释剂。
    仅仅几秒钟过去，躺在桌上的小舞便觉得自己的身体开始发热，原本有些发麻的四肢此时不知从哪里涌出一股力量。以阴蒂为中心，奇异的温暖向四周扩散开来，少女的身体轻微地扭动，可仅仅肌肤与桌面的摩擦，便爆发出猛烈的快感。
    “这是什么，去了～噫噫噫噫！”身体一下子拱起，分开的穴口喷出一股水箭，小舞的身体敏感度正在不断地上升，与之而来的还有愈加渴求快感的欲火。渴求与快感形成了无解的循环，刚刚的高潮就连余韵还没褪去，扭动身体带来的快感便将小舞再次送到了新的绝顶。
    连续的高潮袭来，少女的双颊犹如熟透的苹果般红润，疯狂的呻吟不断地发出，快感已经淹没了小舞的理智，原本残存的疼痛已经全部化作了快感，身体的力量不断地消耗着。很快，躺在桌面上从媚肉便犹如等待分割的烂肉一般，随着一下下抽动从穴口涌出股股的爱液。
    舌头耷拉在嘴角，少女的脸上带着满足的潮红，连续绝顶已经将小舞发情的身体满足，可到现在为止，夜玄都还没有触碰眼前的娇躯。原本细微的快感此时无限地放大着，小舞视线迷乱地看向夜玄，已经恍惚的双眸中带着一丝恐惧，“好舒服…脑袋要烧坏了…高潮…停不下来…主人…怎么办…我不想高潮…噫…了…”
    带着哭腔的声音响起，娇躯再次抽动一下，又是一小股爱液与尿液流出，此时少女的小穴与尿道大大地张开，就连下方的菊蕾也舒展开来。显然，小舞的身体已经不受大脑控制地开始自行追求快感，而且将这些刺激源源不断地送入少女清醒的意识。
    身体微微前倾，一只手捏住了少女的乳尖，夜玄的手指刚刚与乳头接触，桌上的娇躯便触电一般颤抖起来。双手分别抓着一颗肉粒，乳头在拉扯下缓缓旋转了三百六十度，随着一声变调的浪叫，小舞的下体喷溅出一股水箭。
    乳头的刺激让少女继续体验着高潮，此时的小舞双眼已经有些朦胧，泪水将她的视线遮挡，小舞在极致的欢愉中却哭得梨花带雨。
    原本不大的胸部随着夜玄的刺激微微鼓胀，一小股白色的乳汁陡然从蓓蕾喷出，淡淡的奶香味扩散开来，混杂着少女身体的幽香在周围飘荡着。舔了舔指尖的奶水，夜玄松开了自己的双手，此时的小舞犹如从水里捞出来一般，身上由于汗水泛起一层油光。
    如同上了发条的机械一般，小舞每过一小段时间便高潮一次，她身下的整个桌板都满是水渍，不知是什么成分的液体沿着桌沿滴落。夜玄的双手放下，按在了桌下朱竹清的脑袋上。
    感受到脑袋上用力的双手，朱竹清顺从的配合着夜玄的力道，双手轻轻地撑着夜玄的大腿，她的脑袋向前方压去，肉棒轻易的突破了喉咙，进入了食道深处。已经习惯了深喉的朱竹清吞吐着肉棒，凸起在白皙的脖颈上滑动着，明白夜玄快要射精的她全力地侍奉着膨胀的阳具。
    将朱竹清的脑袋向中间胯下按去，肉棒在跳动几下过后开始向外喷射出滚烫的白浊，来到了食道深处的肉棒不断地射精，朱竹清极力仰起自己的脑袋，将口腔与食道伸成一条直线。“咕咚…咕咚…”，吞咽的声音传来，朱竹清全力地往下吞着夜玄的精液，已经锻炼过许多次的朱竹清勉强将大量的粘稠吞下，持续了十几秒的射精后，朱竹清撑着夜玄的大腿，身体缓缓后退。
    双手已经离开了朱竹清的脑袋，少女挺立起来的上半身缓缓坐下，直立的大腿重新与小腿叠在一起。肉棒从被撑成圆形的双唇间一点点滑出，朱竹清的双手接在下巴下面，随着肉棒被带出的白浊滴落在并拢的双手中。
    “啵～”龟头从口中抽出，朱竹清由于吮吸凹陷的双颊恢复了原状，淫靡的声音传来，少女的脑袋斜斜地仰起，嘴巴张开。低下脑袋的夜玄看到了少女口中的情形，一汪白浊充斥着朱竹清的口腔，粉嫩的舌尖不时地在精液中翻卷，朱竹清搅动品尝着夜玄的精液。
    看到了夜玄满意的表情，朱竹清闭起了自己的嘴巴，随着喉咙上喉结滑动，口中的粘稠被全部咽下，些许白浊从嘴角漏出，少女的舌头将其迅速卷入口中，双手接住的残精也被舔舐干净。双手食指勾着自己的嘴角，将自己的口腔打开，朱竹清仰着脑袋，如同邀功般展示着已经空荡荡的口穴，透过双唇可以清晰地看到压下的舌头和粉红的喉咙，少女双眼眯起，露出了满足而开心的表情。
    “真乖呢～小猫咪，比这只小兔子乖多了，以后要继续努力哟～”摸了摸朱竹清的脑袋，少女发出了舒服的呻吟，随后便主动地凑近了夜玄的肉棒，清理着上面刚刚战斗后残留的液体。
    释放了一次后，夜玄重新将自己的注意力放回了小舞身上，此时的少女如同被玩坏的玩偶一般，保持着如此高难度的姿势不断高潮。轻轻地剐蹭着少女的穴口，夜玄的一只手按在了旁边的大腿根上，一只手的手指在穴口内外来回打转。
    身体过电般颤抖一下，小舞已经完全没有呻吟的力气，只能勉强提起些许力气看向自己的胯下，视线中带着迷茫。
    一根手指插入了小穴，周围的穴肉瞬间缠绕上来，温暖水润的触感包围着手指，指尖滑过层层叠叠的褶皱，激起了淫肉猛烈的反馈。爱液瀑布般挂在了穴口，爱液随着夜玄的动作喷出一股股水花。
    整个手掌都被打湿，夜玄的手指一根根增加，两根、三根、四根，夜玄的小半个手掌都塞入了初经人事的小穴。手指在穴肉里开合，四根手指轮番抠挖着，唯一留在外面的大拇指按在了上方的阴蒂上，随着夜玄的手抓捏，内外夹击的快感让少女身体痉挛。
    紧绷的肌肉伴随着抽搐与痉挛，小舞的身体已经被浸泡在恐怖的快感海洋中，抽筋的小腿带来的疼痛也被一并转化，成为了让少女高潮的助力。现在的小舞身体已经被改造完毕，无论是什么刺激，都会让她高潮，而且由于敏感度的扩大，原本被拔高的高潮阈值被轻易地满足。
    逗弄着小舞的穴肉，夜玄插入阴道的手缓缓抽出，随着手指开合，抽出的手指间拉出了一道道淫靡的弧线。将水渍在少女肚子上抹了几下后，夜玄的手指收拢，握成了一个尖锥状，指尖缓缓地抵在了粉嫩的肉洞上。
    缩起来的手指将穴口一点点挤开，本就无法合拢的肉洞传来了更加猛烈的扩张感，随着指头一节一节塞入了小穴，两边的蚌肉逐渐被撑成了半透明的状态。
    “嘎…主人…好奇怪…已经…已经塞不下去了…”看着夜玄的手一点点消失在自己的胯下，感受着插入自己阴道的异物形状，小舞的内心升起了恐惧，断断续续的声音响起，她虚弱地开口哀求着，希望夜玄停下动作。
    丝毫没有受到少女的影响，最为宽阔的指节终于穿过了穴口，握成尖锥状的手一下子塞进了小舞的阴道，向前冲击的势头丝毫不减，一时间蚌肉包裹的位置变成了手腕。势如破竹的指尖碰到了一丝阻碍，随着处女膜被直接冲破，一丝淡粉色的血迹从穴口的缝隙间流出。
    整个手掌被温暖的肉壁包裹，周围的褶皱随着夜玄五指张开被撑平，一个醒目的凸起出现在了小舞的耻丘上方。手指开合着，夜玄进入阴道的手握拳，按在小舞大腿上用作支撑的手用力，他一下子将自己的拳头向小穴更深处砸去。
    拳头将紧窄的腔道强硬地分开，扩张与撕裂的感觉混杂着快感让少女的娇躯犹如离开水的鱼一般跳动起来。拳头重重地打在了小舞的子宫上，少女最为娇嫩的花房还未孕育过生命，就在夜玄的重击下挤压变形，向肚子深处挤去。
    恐怖的绞痛从小腹传来，手臂与拳头的形状出现在小舞的肚子上，第一次击打后，夜玄没有停下自己的动作，拳头开始在阴道中不断地进出，一次次锤在了娇嫩的子宫上。小穴的肉壁被拉伤，最深处的子宫已经不在原本的位置，随着夜玄的动作，粉肉翻飞的穴口已经血流不止。
    淡淡的血腥味出现，夜玄按在小舞大腿上的手将生命力注入女孩的身体，小穴在拳头的击打下被不断地破坏，但注入的生命力修复的速度远超被破坏的速度。一时间少女如同堕入了天堂与地狱交织的折磨中，大张的嘴发不出半点声音，鼻涕与涎水随着偏倒的脑袋在脸上肆意流淌，双眼已经只剩下了眼白，小舞的脸上带着崩溃的阿黑颜。
    拳头不知道在小穴中抽插了多少下，整个肉道在夜玄的摧残下已经无法合拢，深入小舞身体的手臂已经到了胳膊肘的位置。五指张开，隔着阴道，夜玄按压着周围的器官，最后掌心向上，一个醒目的手掌印出现在了平坦的小腹上。
    
