从斗罗开始收取性奴的诸天之旅15

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=22859050

收下了龙蛇家族后，夜玄接下来的计划又会是什么呢？
约稿加V喵~：lgcloveself

#斗罗大陆
#性奴
#少女
#意识改变
#夜玄
#剧情向


      第二天，星斗大森林外围。
    “依然，把这两个魂兽击杀了吧，你的第一魂环不用按着家族吸收，破碎掉重新吸收吧。”两条奄奄一息的巨蛇被丢在地上，夜玄招了招手，躲在树上的孟依然跳了下来。落地的瞬间，似乎由于没有踩稳，向旁边滑倒下去。
    “主人真厉害呢～居然可以狩猎活的千年魂兽～”身体被夜玄搂住，孟依然笑吟吟地夸赞着，随后顺势抱住了夜玄的身子，似乎就要这样吻上去。
    “好了，我厉不厉害你昨天不是体验过了吗？快去吸收吧，我给你护法。”拍了一下孟依然的屁股，夜玄有些无奈。在带孟依然来猎魂之前，他便喂给了少女好几块鲸胶，没想到催情的效果出乎意料的好，早上两人一直纠缠到下午，现在已经临近傍晚，才找到两只合适的魂兽。
    “谢谢主人～”想要占便宜失败的孟依然嘟了嘟嘴，小跑来到了一条巨蛇旁边。蛇刃弹出，孟依然脚下第一魂环闪烁着，将巨蛇击杀后，少女便迅速盘坐下来。
    原本的第一魂环浮现出细密的纹路，随着细微的破碎声响起，少女的身体颤抖了一下，额头上出现了些许汗珠。站在孟依然身后，周围植物的生命力被夜玄直接赐予到少女的身体里，原本微微发白的脸颊重新红润起来，前方尸体上的魂环套在了召出的蛇杖上。
    原本两米长的木杖随着魂环逐渐稳定，正在一点点缩小着，拐杖的样式逐渐变得笔直，最后化作了一根只有一米长短的笔直棍子，犹如一根僵硬的蛇一般。
    “怎么样？魂技效果是什么？”看着武魂模样大变的夜玄满意地点了点头，这其实只是蛇杖在原本的长度下恢复后缩短造成的，之前的第一魂环让夜玄十分的费解。两米长的大小，他还以为这个武魂长度天生的，结果询问了孟依然后，才知道这是孟依然家族的魂环附加顺序，可以一路顺利修炼到她奶奶的魂帝修为。
    “主人～第一魂技效果是增加百分之二十的速度，怎么感觉有些弱呢～”稍微感知了一下，孟依然的身体一闪，来到了夜玄身后，直接搂住了他的腰，贴在夜玄耳边小声开口。
    “百分之二十吗？确实有些弱了，不过之后魂环年限提上去了，加成应该会提高吧。”一把握住了孟依然不老实的双手，阻止了她继续向下摸索，夜玄轻易地从她的手中挣脱出来。
    “魂环年限还可以提升吗？”孟依然有些好奇地研究着自己的魂环，两千年的第一魂环，可以说已经将她以前的认知完全击碎，不过已经对夜玄所有的话完全信任了，无论是什么都会无脑相信，这也是她毫不犹豫破碎掉第一魂环的原因。
    “当然可以，只是现在时机不合适罢了，你的身体强度还不够，去吧，把第二魂环吸收了。”没有向孟依然过多的解释，现在她的身体强度还远远达不到夜玄直接赐予的程度，只能先用魂环魂骨慢慢改造了。
    “好哒，都听主人的～”没有继续纠缠，只是稍微休息一下的孟依然很快再次盘坐下来，又一枚紫色魂环套在了蛇杖上面。
    比起第一枚魂环的吸收，这次的时间长了许多，就在孟依然旁边的夜玄眉头微微皱起，看着脸上露出了有些痛苦神色的少女，他打开了自己的灵眸。魂力的流动出现在夜玄眼中，虽然还做不到透视经脉的程度，但已经可以看出魂力的流向了。
    一道道魂力从魂环注入中间的蛇杖，随后迅速向孟依然身上流淌，与普通的强化某一个区域不同，这些魂力似乎正在均匀地铺盖在少女的身体各处。
    关注着少女身体的极限，夜玄放下心来，只是开着灵眸随时准备出手打断，毕竟这个魂环，已经到达了足足六千年，是第一魂环的三倍之多，是大多数魂师的第四魂环选择。
    时间不断流逝，树叶间洒下的阳光已经带着些许昏黄，地上盘坐的少女缓缓睁开了双眼，身前的蛇杖已经只剩下了小臂长短，与其说是蛇杖，不如说是蛇鞭的把手。
    “呼～主人，要不要猜猜我的魂技呢～”自己的武魂，孟依然兴奋地开口，眼神中带着跃跃欲试的渴望。
    “好了，如果没问题的话，是百分之六十的属性加成吧？”
    “猜对了一半哦～”只见少女手中的武魂逐渐伸长，化作了一条细长的鞭子，“是百分六全属性加成，外加魂技，蛇鞭～”
    随着少女一声娇喝，鞭子在半空中划出呼呼的风声，向夜玄缠绕过来。一把扯住袭来的鞭子，夜玄猛地用力，孟依然被直接拖到了怀里，“还想打主人，你是想以下犯上吗？看来今天晚上要好好地教训一下你了～”
    “嘿嘿嘿，主人，尽情地惩罚依然吧～”依偎在夜玄怀里，孟依然的武魂已经收回，双臂顺势在夜玄的脖子上。
    “好了，天黑了，先找个地方过夜吧。”没有再将孟依然推开，抱着少女，夜玄脚下浮现出微风，很快便来到了一个山洞。
    原本住在这里的魂兽早已被夜玄击杀，不过由于夜玄魂环的威压，这附近不会出现年限过高的魂兽。
    三天后，星斗大森林外围的小镇里。
    “好了，是时候回去了，到时候我去见见你的爷爷。”
    “真的没问题吗？爷爷最近快要突破魂斗罗了，主人对上他真的没事吗？”天斗酒店的顶层，宽大的床铺上，孟依然和兜兜躺在夜玄身边，在听到了夜玄的话语后，孟依然一下子坐起来。单薄的被子滑落，露出了少女雪白的胴体，夜玄捏了捏另一边兜兜的脸颊，将少女唤醒。
    “唉，天亮了吗？”睫毛微微颤抖，兜兜有些慵懒地揉了揉眼睛，昨天晚上，喂兜兜吃了鲸胶更换了第一魂环后，夜玄便与两女激战到凌晨。凭借着魂环的强化，孟依然勉强和发情的兜兜打成了平手，两个少女在奇怪的地方出现了极强的胜负欲。
    “担心啥，你回家族后记得好好修炼，到了三十级再联系我就行，不要让你爷爷奶奶帮你找第三魂环了。”掀开了被子，突如其来的微凉让两女蜷缩起来，随后便跟着下床的夜玄一同迅速洗漱穿戴，很快便解决了早餐。
    “可是，每次猎魂爷爷奶奶都会一起出来唉，爷爷他好像还没有认您为主吧？”
    “没事，今天见了你的爷爷，之后他就不会过多过问了。”
    “是吗？还是主人最厉害了…”
    三人交谈着往索托城走去，很快，在斗魂场的贵宾室里，夜玄靠着沙发靠背，两女一左一右轮流给他喂着水果。
    “银月先生，这些是给您的礼物，我是新来的主管，姓敖～”
    一位侍女低着脑袋上前，将手中托盘前伸，一枚戒指静静地躺在中央。随意地看了一眼，在他身旁的兜兜拿起了那枚戒指，查看了一下后随意地收进了自己的吊坠，“谢谢敖主管好意了，不过今天主人不打算斗魂，只是见人罢了，敖主管有什么事以后再说吧。”
    “好的，那就不打扰银月先生了。”拦住了旁边似乎想要开口的侍女，敖主管带着笑容点了点头，两人很快离开了贵宾室。
    “主管，为啥要对一个魂宗那么客气，哪怕他拿到了钻石徽章，也不过四环罢了，您明明有着魂帝修为，和之前那个辅助魂王完全不在一个等级，应该更强硬一些才对！”
    “之后去低级斗魂场吧，这里用不着你这种聪明人。”面色低沉上敖主管摆了摆手，如同驱赶苍蝇一般将侍女驱赶开，后面的跟班看到了敖主管的脸色，一拥而上将侍女拖走。
    敖主管怎么会不知道夜玄只是魂宗的实力，但能拿到钻石徽章的低级魂师，又有哪个是普通人呢？更不用说刚才沙发上的另一个少女，敖主管摇了摇头，想要将看到的场景全力遗忘，“玛德，送个礼看到了不该看的，你去，把刚刚那个侍女处理掉，这次不要留她，她看到了不该看的。”
    一个全身黑衣的身影点了点头，随着他消失在敖主管视野中，一股阴冷向之前那个侍女被拖走的方向飘忽过去。初来乍到的敖主管认出了孟依然的身份，作为索托城几大家族之一的龙蛇家族，盖世龙蛇的威名已经初具规模，而作为他们的孙女，孟依然的特征自然被大多数服务场所的高层记了下来。
    “要不要通知一下龙蛇前辈他们呢？还是先等等吧，看看那位银月先生要见的人是谁，到时候不要大水冲了龙王庙。”坐在自己的办公室里，敖主管有些烦躁，思索了许久，阴冷感觉的出现吸引了他的注意力。
    “处理干净了？”面对敖主管的询问，黑衣人点了点头，留影石递出，里面侍女惊骇绝望的表情展示出来。
    “你去那个贵宾室附近看看，确认一下那个银月要见的人是谁，看到了就回来通知我一下，如果你被发现了，无论是谁发现的你，直接自裁吧。”面无表情地再次点了点头，黑衣人消失在了办公室里。
    “老婆子，你确定没有拿我开玩笑？”
    “怎么可能拿你开玩笑，就算拿你开玩笑，我也不会拿依然开玩笑！”
    “哼！就是这里？”看着眼前的贵宾室，孟蜀的眼底闪过一丝精光，这里是要有着蓝宝石斗魂等级及以上才会有的房间，他微不可察的点了点头，余光向一旁看去，随后敲了敲门。
    “请进。”
    房门关闭，不远处的黑衣人脸上冒出冷汗，身影迅速消失在了斗魂场里，几分钟后，几条街道的一条小巷里，传来了一声尖叫，地面上出现一具毫无声息的尸体。
    “看来是龙蛇家族的自家事，还好没有掺和进去。”看着黑衣人自裁前传回来的情报，敖主管叹了口气，起身离开了办公室，“之前的礼物白费了，之后还得准备好赔罪，克罗斯那小子，运气怎么这么好…”
    “依然，你一直和这小子在一起？”贵宾室里，孟蜀和朝天香坐在夜玄对面的沙发上，而孟依然此时靠着夜玄，兜兜则站在夜玄的身后。
    “是呢，爷爷～这几天我一直和少主待在一起呢。”面对孟蜀有些凌厉的视线，孟依然小声地开口。
    “少主？老婆子，你是不是有什么事情在瞒着我！”孟依然一开口，孟蜀瞬间反应过来，面色大变，一下子从沙发上站起身来，脚下两黄三紫一黑七个魂环出现。
    “唉，急什么呢～”没想到还没开谈，孟依然便直接暴露，夜玄无奈地抬手，一时间贵宾室仿佛被一层薄膜覆盖，四散的威压一下子被尽数阻挡。
    “老婆子，你最好给我好好解释一下，依然口中的少主是什么意思。”似乎察觉到四周出现了异变，但无法找到异常的孟蜀身形爆退，直接远离了身边的朝天香。
    “唉，依然～”朝天香叹了口气起身站到了夜玄沙发的旁边，摸了摸孙女的脑袋后，她漠然地看向了对面自己的丈夫，“老头子，你反抗不了的，少主的实力，就算是我们一起都无法抗衡。”
    “你说这小子？”脸上露出惊疑的神色，孟蜀面色低沉，刚才爆发出威势，就是为了让眼前这个年轻人的护道者出来，可朝天香的话语，似乎说明了这个少年并没有前辈跟随。
    “怎么，连自己老伴的话都不信了？”随着夜玄起身，八个魂环从脚下浮现，轻飘飘的声音落在孟蜀耳中却无比的刺耳。
    “魂斗罗…怎么可能，这么年轻的魂斗罗…”看着那律动的八个魂环，孟蜀紧握着自己的龙头杖指节微微泛白，“前辈，为何要这样消遣我呢？既然看上了依然的天赋，我们自然不会拒绝您带走她。”
    忽略了刚才“少主”的称呼，孟蜀收回了自己的武魂魂环，带着苦涩的笑容看向前方的朝天香和孟依然，语气中带着些许哀求，似乎想要获得夜玄的承认。
    “果然不愿意相信呢～”脸上的面具摘下，夜玄年轻的面孔露了出来，语气中带着轻松，“罢了，稍微费一点力。”
    身体闪烁，夜玄瞬间出现在孟蜀面前，周围的空间骤然收拢，一下子将眼前的老者控制在原地。眼神中带着震撼，孟蜀刚想要开口，夜玄的手便点在了他的额头上。
    “老头子，这又何必呢，和少主闹得这么僵，明明都说了要做好心理准备～”站在自己孙女旁边，朝天香看着孟蜀逐渐失去焦距的眼神，小声地埋怨着。
    “奶奶，这次见面后，主人让我跟你们先回去了，还说要一直修行到三十级才能再见面，要不您劝劝主人，让我跟着他？”四周没有了外人，孟依然的称呼变了回来，扭头看向旁边的朝天香，询问的语气中带着些许羞涩。
    “依然，还是听少主的安排吧，不过，既然你已经大魂师了，以后的魂环看起来似乎也用不着我们帮忙了，这样的话，出去历练一番也没什么问题，家族的事情还用不着你管，而且这个家族，始终都是少主的，别人不管谁来了都拿不走，懂了吗？”看着孟依然期待的视线，朝天香小声地回应着，可哪怕她压低声音，在场的都是魂师，怎么会听不到两人的交谈，就连魂力等级最低的兜兜都扭过了脑袋，装作无事发生。
    在孟蜀前方的夜玄自然也听到了一老一少两女的对话，没想到孟依然还像奶奶打小报告的他有些失笑，揉着手腕坐回了沙发上，前方的孟蜀已经回过神来。
    “少主。”
    “好了，让你的老伴和你好好聊聊吧，这两人可以关照一下，你们的任务和他们一样。”随手递过去一个小册子，里面戴沐白和奥斯卡的资料详细地记录着，上面同样写着与两人相同的任务，不过比起这两人，龙蛇家族带来收获的可能性就要大许多了。
    “好的，那我和老婆子就先回去了，依然就跟着少主，如何？”
    “好好好，把孙女往外推是吧，你们都聊好了，我还能说什么呢？”听到了刚才老少两人的对话后，夜玄便明白孟依然不可能回家族去了，哪怕夜玄让她离开自己，她也会因为历练出现在索托城和星斗大森林外围，“既然这样，你们先回去吧，有什么发现送到这里就行，如果是那个册子最后三页有线索了，就亲自联系我。”
    在那个小册子到最后三页，分别记录着星斗大森林瀑布、落日树林冰火两仪眼、北境荒蛮之地，杀戮之都。这三个地方夜玄暂时都还没找到，虽然并没有抱有太大的希望，但他还是将已知的线索给了自己的奴仆。
    现在夜玄的手下，可以分为好几类，当做消耗品的死士，暂时只有魂兽处在这个范畴；用来做事的手下，像戴沐白、龙蛇组合就属于这个范畴；用来观赏的花瓶，兜兜，两姐妹和孟依然便是这个分类；至于当做玩具的性奴和一同前进的伙伴，前者已经有了一些人选，后者却始终可遇不可求。
    
