从斗罗开始收取性奴的诸天之旅34

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=23024564

整个子宫都被直接从小穴里扯出，小舞的子宫被当作了飞机杯一般随意的抽插，身体已经被完全改造，少女变成了和阿银一般的肉畜，无论是什么刺激，小舞的身体似乎都会到达高潮，而变成这样后，小舞将来将怎么生活呢？
约稿加V喵~：lgcloveself

#R-18G
#斗罗大陆
#朱竹清
#小舞
#拳交/子宫交/子宫脱出
#阿嘿颜/翻白眼/意识丧失
#高潮/绝顶/潮吹/失禁
#性奴/肉便器/肉玩具
#肢体损伤/死亡/骨折
#毒龙钻


    手指轻轻拨弄，白皙的肚子上出现了五个凸起，玩弄了一会后，夜玄的手伸入小穴最深处，指尖碰到了里面的子宫。由于刚刚的重击，少女的子宫口微微张开，夜玄的手指在阴道里面套弄摸索着，感受着子宫口的位置与形状。
    确定了子宫的位置后，中指抵在了子宫口上，没有丝毫的犹豫，手指从微微张开的子宫口强硬地插入。异物插入子宫，子宫颈一下子收缩起来，紧紧地吸住了插入子宫的指节。
    不断增加着力量，中指不断地向更深处插入，整根手指全部都进入了子宫。手指在里面搅动着，指尖刮过了娇嫩的子宫壁，少女的花房不断地痉挛着，从未体验过的快感让挂着阿黑颜的小舞痛苦地闭上眼睛。
    眉头紧紧皱起，被束缚的身体绷得笔直，小舞清醒的意识让她被迫仔细地感受着夜玄手上的动作。还未生育过的小舞清晰地知晓了手指在子宫中的动作，她睁开的双眼中带着哀求与绝望，视线看向了自己双腿间，夜玄的手臂此时正在缓缓抽出。
    中指在子宫中弯曲，勾住了子宫壁，食指与无名指从两边紧紧夹住子宫口，整个柔软的肉环被夜玄卡在手中，大拇指与小拇指贴在子宫上，夜玄拉着子宫向外抽出。强烈的拉扯感伴随着绞痛从肚子传来，小舞眼睁睁地看着自己肚子上一个凸起从肚脐缓缓向耻丘移动，似乎明白了将要发生什么，她摆动着自己的脑袋。
    “主人！不要…不要啊！那里不能…拖出去…会坏掉的…那里会坏掉的啊啊啊！”凄厉的嘶吼带着哭腔，虽然少女嘴上不断的哀求拒绝，但身体还是在刺激下不断地执行着高潮的命令，爱液与尿液随着抽出的手臂流下，整个桌子边缘向下淅淅沥沥地滴落着水珠，“我已经不想要高潮了啊！为什么…还是会高潮噫噫噫噫！”
    桌下的朱竹清已经将肉棒清理干净，上方滴落下来的液体从胸前突出的夸张弧度上流淌下去，听到了上方小舞的哀嚎，她感到有些好奇。抓着自己的乳肉摇晃，上面的液体很快滴落到地面上，朱竹清从桌子旁边钻了出来，扒拉着桌边，她缓缓地站了起来。
    在小舞的身侧，朱竹清好奇地看着少女脸上复杂的表情，那种看似痛苦，眉宇间却充斥着欢愉的表情让朱竹清一时间有些摸不着头脑。不过没有继续纠结，朱竹清挪到了夜玄旁边，这才看清楚夜玄的动作。
    双手抱胸，朱竹清好奇的双眼瞪得滚圆，双唇因为震惊微微分开，还带着红晕的双颊泛着水润的光泽。小舞分开的双腿间，夜玄的手臂已经抽出到手腕的位置，整根手臂上遍布着爱液与淡淡的血丝，就如同屠夫处理禽肉一般，小舞的小穴已经绽开了一朵粉红的穴肉玫瑰。
    “主人～搞了这么久，肯定累了吧～慢慢来～”虽然不知道夜玄这样做的原因是什么，但朱竹清还是敏锐地看到了夜玄额头上的些许汗珠。没有理会桌板上已经如同从水中捞出来的小舞，朱竹清抬起自己的柔荑，用手背轻轻地将夜玄额头的汗珠擦掉。
    少女绕到了夜玄身后，柔软的乳肉一下子贴在了夜玄后背上，双手环绕着夜玄的腰，向前抓住了肉棒轻轻地撸动着。伴随着身体的摇晃，少女的硕果在夜玄的背上不断地摩擦着，由于兴奋而挺立的乳尖为肉体的摩擦带来了细微的颗粒触感。
    手指缓缓从两片蚌肉间露出，与其一同出现的，还有一小团被握在手中的粉红肉袋。随着插入阴道的手抓着子宫完全扯出，两团卵巢犹如点缀一般紧贴在子宫两侧，与子宫一同暴露在身体外面。
    “坏掉了…嗬嗬…小舞的身体…已经坏掉了…”看到了自己的身体内部的器官被完完整整地拖了出来，小舞只觉得自己的脑袋受到了重击一般，看向自己子宫的视线带着不可置信与崩溃。
    “来吧，小猫咪，用这个小兔子自带的飞机杯给我撸出来吧，正好看看这个玩具合不合格呢～”原本到达胸口的桌子下沉，很快高度便让小舞平躺的身体与夜玄的肉棒处于同一个水平面。
    中指已经从子宫口抽出，双手一下子抓住了柔软的子宫，由于暴露在空气中，上方的粘液不断地分泌着，带来了有些滑腻的触感。两只手的食指与中指扒拉住子宫口的边缘，双手逐渐用力，紧窄的子宫口随着夜玄的拉扯缓缓地张开。
    粉红的肉袋内侧的情形一点点展露出来，椭圆的内壁上，两个细小的孔洞收缩着，那里是输卵管所在的位置。
    听到了夜玄的命令后，朱竹清便双手握住鼓胀的肉棒，将其压下后对准了前方被扯开的子宫，身体从夜玄一侧偏了出来，她仔细地观察着前方子宫的位置。很快，龟头随着朱竹清的动作落在了打开的子宫口中，身体与夜玄紧贴在一起，顺着朱竹清前压的动作，夜玄的身体往前挪动，龟头整个插入了子宫口。
    扯着子宫口的手指松开，整个子宫颈如同皮筋一般骤然收缩，一下子套在了沟冠的位置，将夜玄的龟头套在了子宫里面。在夜玄身后的朱竹清眼疾手快地一下子抓住了小舞离开身体的子宫，可两只手攥着滑腻的子宫，在韧带的拉扯下，子宫一点点向后收缩着，似乎想要回到少女的身体，整个椭圆的肉球都被微微拉长。
    “不用理会小兔子会不会受伤，怎么做都可以哟，小猫咪～”随意地看了一眼粉红的肉袋后，夜玄感受着沟冠上强大的束缚与吸力，略微有些意外。
    身体前倾，夜玄压在了小舞的身上，原本束缚少女手腕的锁扣打开，第一时间小舞便挣扎着想要抬起双臂，可无论她怎么努力，手臂都仿佛不是自己的肢体一般，只是耷拉在桌面上抽搐痉挛。
    双手扼住了少女的脖子，白皙的鹅颈上很快出现了手指压出的红色指印，窒息的感觉迅速出现，死亡的危险逐步笼罩着小舞的意识。喉咙被完全堵塞，双臂终于回应了大脑的控制，少女的柔荑扣住了夜玄的双手，想要将铁钳般的手指从自己脖子上掰开。
    小舞的脸颊已经变得苍白，下身陡然出现的剧痛让她提起的最后些许力量一下子消散，双手搭在夜玄的手臂上，小舞的后脑勺抵着桌板，整个娇躯微微拱起。
    在夜玄身后，原本站立的朱竹清已经蹲下，脚尖踮起并拢，双腿如同双开门一般大大地张开，这个姿势下，少女的脸正对着前方夜玄的臀部。抓住小舞子宫的双手指尖浮现出利爪，朱竹清的手指微微切入了敏感的子宫，一时间数道伤口出现，血流如注的子宫紧缩，被朱竹清拉扯着强行向肉棒上套去。
    肉袋被朱竹清拉扯着不断扩张，子宫内壁紧贴着肉棒，随着朱竹清向下撸动的动作，少女的花房迅速地扩张着。柔韧的肌肉不断延展，原本看起来只有拳头大小的肉袋此时却逐渐将整根肉棒包裹，真就如同一个活体飞机杯一般，为夜玄带来了不俗的快感。
    蹲在了夜玄身后，朱竹清的身体突然前倾，硕大的乳肉贴在了夜玄的大腿上，少女精致的脸庞却直直地贴在了夜玄的屁股上。鼻间埋在了屁股缝中，少女柔软的小舌全力向外探出，精准地找到了夜玄的菊蕾。
    舌尖绕着菊蕾的褶皱打转了几圈后，朱竹清的舌头直直地插入了夜玄的屁眼，甚至为了能够一次成功，少女运转着自己的魂力汇聚在了舌头上。
    柔软的舌头犹如灵蛇一般撬开了夜玄的后庭，挤开了收缩的括约肌，直接探入了肠道深处，少女的脸颊与夜玄的屁股紧贴在一起，舌头在肠肉里搅动着，很快找到了前列腺的位置。舌尖抵住了前列腺的位置，朱竹清的舌头不断的打转挑逗，被套在子宫里的肉棒不断的膨胀着，很快便充血到达了极限。
    后庭突如其来的袭击让夜玄的身体陡然一僵，双手下意识地用力，“咔嚓”的声音响起，一道清脆的骨头折断声传来，被压在夜玄身下的少女突然失去了全部的动作，瞪大的双眼中带着不可置信的表情。
    连忙将生命力注入小舞身体，此时的她脖子已经折断，整个身体真正意义上的失去大脑的控制，原本源源不断传回来的快感陡然消失，少女的脸上反而一下子露出了轻松的表情。
    不过这种“休息”并没有持续多久，随着夜玄的修复，断开的脖子很快恢复了原本的状态，快感重新出现，反而由于刚才的停顿导致少女双眼一下子翻白，双唇打颤地不住开合。
    后庭传来了酸麻舒畅的快感，朱竹清的毒龙钻服务打了夜玄一个措手不及，他还没有主动提出过这种要求，反而是少女主动开始了这种服务，奇特的快感让夜玄的欲火陡然膨胀。
    身体开始下意识地前后挺动起来，肉棒开始在小舞的子宫里不断地抽插。朱竹清抱着夜玄的双腿，手上捏着小舞的子宫迎合着夜玄的抽插，自己舌头的动作也没有丝毫的停顿，持续不断地按压着敏感的前列腺液。
    一时间，身体内外出现的快感贯穿了夜玄的整根肉棒，肉棒前后挺弄的速度不断增加。前列腺液如同射精般分泌喷出，冲击在子宫壁的底端，射精般的快感传来，在朱竹清高超的技巧下，夜玄居然很快到达了前列腺高潮。
    透明的前列腺液不断地射出，紧绷的子宫稍微鼓了起来，粘液不断的从子宫口与肉棒的缝隙间溢出，随着朱竹清双手的撸动，透明的液体挂满了双手。连绵不绝的前列腺高潮让夜玄双腿微微发软，射精的快感一直没有消散，一时间抽插的快感混杂着射精的快感，夜玄的喘息也变得前所未有的粗重。
    全心全意地侍奉着夜玄，没有听到夜玄制止的话语，朱竹清卖力地用自己的舌头抠挖着。嘴角流下了些许涎水，朱竹清的乳肉向两边溢出，分开的双腿间，她的胯部向前挺起，显然夜玄的气息早已让少女动情，而现在连自慰都做不到的朱竹清无比的空虚，身体犹如欲女一般扭动起来。
    浪潮般的快感从下身涌来，夜玄不得不压制着自己的精关，俯下的身子重新直立起来，迫于夜玄的动作，朱竹清的脑袋不得不从夜玄的屁股间移开。些许黑色的发丝沾在额头上，满是红晕的脸上甚至带着些许的意犹未尽。
    “咳咳咳…嘎…”夜玄掐着小舞脖子的双手挪开，少女的胸膛风箱般起伏，伴随着喘息与咳嗽，些许血液从喉咙里倒涌出来，那是刚刚脖子被折断留在脖子里的瘀血。
    扭过脑袋，将口水与血液全部吐出，此时的小舞意识虽然已经清醒，但是大脑已然放弃了思考。虽然子宫还在被不断玩弄破坏，但知道无论怎么求饶都毫无用处的她没有继续浪费口舌，只是沉默地享受着不断高潮的身体。
    少女的意志终于被瓦解，她不再抗拒连续绝顶高潮的快感，随着思想的转变，地狱般的折磨逐渐化作了快感的天堂。小舞的意识泡在了快感构成的温泉中，向天空看去的视线有些恍惚，仿佛看到了一个温柔的妇人，猛烈的面孔似乎是她早已被武魂殿猎杀的妈妈。
    “嘿嘿嘿…主人…好舒服～再用力些吧…”看着小舞脸上出现的痴傻笑容，夜玄明白对她的改造已经完全成功。
    先在没有记忆的时候将人格完全重置，再在注入记忆后让其完全臣服于快感，现在的小舞已经和阿银一样，成为了完全只会追求快感的母猪肉畜。由于小舞没有复活的能力，夜玄才不得不用这种恐怖的调教一次性让少女变成最终的模样。要知道，阿银到达小舞现在这种程度，可是复活了好几次才成功。
    压抑的精关放松，夜玄按住了小舞的大腿根部，身体习惯性地向前一顶，小舞的子宫被送进去些许，但朱竹清的双手依旧牢牢地抓住了这团软肉，在一身低吼后，滚烫的精液开始喷涌而出。浓郁的精液浇灌在少女的子宫里面，外表伤痕累累的肉袋如同气球一般鼓起，很快朱竹清便没办法继续使用利爪固定小舞的子宫。
    由于精液的不断喷射，子宫很快承受不住，在粉嫩的外表上，一道伤口中一下子流出的混杂着血丝的白浊，由于刚才朱竹清利爪的拉扯，子宫此时犹如破布袋一般，开始向外漏着精液。几十秒的射精结束，小舞的子宫已经出现了十几处向外留着白浊的洞口，翻出身体的穴肉围绕着子宫蠕动，夜玄的肉棒终于开始从子宫中向外抽出。
    子宫颈包裹着肉棒，随着肉棒子宫被拉长，精液从破口流出的速度陡然增加，从子宫口抽出的肉棒上带着白灼与血丝的痕迹。“咕叽～”龟头终于离开了子宫口，少女的子宫发出了淫靡的声音，没有阻碍后，已经破烂的子宫缓缓地缩回了小穴，几分钟后，仅仅在蚌肉间留下粉白色的浑浊液体。
    束缚少女双腿的蓝银草消失，小舞的双腿却依旧保持着一字马的姿势，夜玄转过身来，看到了蹲在自己身后疯狂自慰的朱竹清。
    蹲在地上的少女一只手揉捏着自己硕大的乳肉，不时地捏着自己乳尖转圈，一只手三根手指插入了自己的小穴，不断开合扣挖着自己的穴肉。分开的双腿间，爱液在半空中拉出一道道丝线，随着夜玄转过身来，少女看到了沾满精液的肉棒。
    随着一声无法忍耐的娇啼，她一下子身体前倾，抓住了肉棒舔舐着，精液与血丝的味道充斥着朱竹清的大脑，她的双眼已经变得迷离。强忍着颤抖的身体传来的阵阵快感，她将肉棒清理干净后，一道高昂的浪叫从喉咙里发出，她一下子到达了高潮。
    窈窕的身姿挺立，上半身一下子向后倒去，脑袋一下子撞到了地面上，原本蹲在地上的双腿此时将胯部拱起，饱满的乳肉向脑袋的方向倒捶下去，少女柔韧的身体直接做出了倒下的“C”字形。一股水箭从耻丘下射出，朱竹清如同一个喷泉一般，失禁伴随着朝吹喷出的清冽液体在半空中划出一道弧线，盛大的高潮持续了几十秒后，朱竹清的身体瘫软在地上。
    看着地面上的朱竹清和桌面上的小舞，夜玄深呼吸了几口气，风属性与水属性出现，耗费了些许时间，三人都被清理干净。空间锁将两个少女吊起，身上的水流被迅速烘干，地面上各种带着淫靡气息的痕迹被直接丢进了玄一界的垃圾区域，那里是夜玄专门划分出来处理各种战斗后痕迹的地方。
    魂力不断地注入小舞的身体，生命力在少女的躯干四肢来回游荡着，修复着大大小小的伤口，子宫回到了原来的位置，身体的异样随着夜玄的清理缓缓恢复。几分钟后，两女从半空中落回了地面上，站在地上的一瞬间，小舞就差点直接瘫软在地，好在比她先恢复到朱竹清扶住了少女的娇躯，两位赤裸的少女就这样相互搀扶着。
    身上已经出现穿好了衣服，两个少女的衣物也被夜玄丢了过去。朱竹清虽然身体微微发软，但还是很快将皮衣穿戴完毕，脸上又重新挂起了那副冷清的表情，要不是脸上一时无法消除的红晕，她看起来与之前一般无二。至于小舞则凄惨许多，在朱竹清的帮助下，她的身体重新被上衣和短裙覆盖，但胸罩和内裤则没有重新穿上，因为她敏感的身体已经无法承受过多的接触。
    被朱竹清搀扶着，小舞此时一动也不敢动，只是布料与身体的摩擦，被清理干净的穴口便充血渗出些许爱液，少女求助的眼神看向了朱竹清，见她摇了摇头后，只得转向了夜玄。
    
