女大学生小桃的淫虐直播间11

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=23076057

被带到了不知何处的小桃被关入了玻璃罐，恐怖的电流下少女为观众们展示了盛大的极致高潮表演，而直播间新增的未知选项，又会给小桃带来何种折磨呢？
希望多多支持==*喵~
约稿加V：lgcloveself

#R-18G
#抽搐/痉挛/颤抖/扭动/打摆子/蜷缩/抽筋
#尿道棒/肛塞/跳蛋/口球/遥控器/震动棒/假阳具
#电击/穿刺/贯穿/折磨/虐待/自虐/反胃/白沫
#子宫/尿道/小穴/阴道/双穴/三穴/卵巢/胃/膀胱
#高潮/绝顶/连续高潮/意识丧失/高潮控制
#尿道责罚/扩张/喷射/子宫奸/尿道奸/极致深喉
#女学生/大学生/直播/弹幕
#拘束/调教/凌辱/露出/崩坏/崩溃
#活体展示/人体手办


    “观众们久等了～”
    直播间的弹幕里激烈讨论的观众被凤倾岚柔媚的声音吸引了过去，伴随着高跟鞋的“哒哒”声，岚姐回到了直播间的屏幕里。
    “这是欢愉公司的另一种产品，与之前的催情精油和迷情桃花不同，这是更厉害的欢愉1号。哦，迷情桃花就是之前小桃妹妹注射的淡粉色针剂。”
    蹲在了地面上痉挛的雌肉旁边，岚姐扶着小桃的后背，将她的身体撑起，靠在了沙发边缘。少女的身体还在不住抽动，黛眉紧皱，可脸上却带着一抹有些痴痴的笑容。
    一根透明的针剂被岚姐握在手里，她向直播间的观众们展示了一下后，便轻轻地按在了少女修长的脖颈旁边，“嗤！”，随着细微的声响，有着伸缩针头的注射器将透明的液体注射了进去。
    “这管针剂可不简单哦～它不仅涵盖了之前迷情桃花的效果，还在那个药剂的基础上，把效果放大了好几倍，同时，注射进去的前期还有抑制和镇定的效果，控制好剂量，就可以提前注射，然后在特定的时间起效哦～”
    将剂量与生效时间的对照表发到了直播间后，岚姐看着呼吸逐渐平稳下来的少女，掏出了刚才的电击笔。白皙的手指从风衣的缝隙里伸入，轻抚着小桃小腹上粉色的花纹，随即在花纹底端，光洁的耻丘上，用电击笔按了下去。
    “咿呀！哈…哈…”身体一下子拱了起来，小桃的脚抵在了前面的桌角，后背靠着沙发边缘，柔韧的娇躯骤然悬空，耻丘往半空中送去。一道花纹出现在了耻丘上，小桃的柔荑一下子抓住了岚姐的手腕，双眼蹬得滚圆，下身的电击激活了她消散的意识，紧随其后的便是昏迷期间积累的恐怖快感。
    犹如惊涛骇浪般，身体内外的袭击纠缠着拍打在少女的意识上，很快身体便瞬间抽搐着，从穴口喷出一大蓬清冽的液体。收缩的尿道让尿道棒上的软毛刺激更加猛烈，高潮的余韵还未褪去，第二次绝顶便再次到来，盛大的潮吹犹如喷泉表演般，足足持续了十几分钟。
    脸上带着有些崩坏的表情，少女的身体瘫软下去，在岚姐的拉扯下，小桃被拖到了沙发靠背上。
    身体还在一下下抽搐，小桃无神的双眸逐渐有了焦距，显然是欢愉1号迅速起了作用。虽然快感依旧源源不断地传来，但少女的意识与注意力很快回归，有些艰难地偏过了脑袋，小桃双唇微微开合着，可始终说不出半个字节。
    “好啦～在路上休息一下吧，小桃妹妹，到了目的地，你想怎么说就怎么说～”
    轻轻捂住了小桃的嘴巴，岚姐微笑着阻止了想要开口的少女，在看到小桃微微点头后，凤倾岚才松开自己的手。一只手揽着小桃纤细的腰肢，一只手从少女腋下穿过，从后背扶着少女后背，岚姐就这样将少女从沙发上撑起。
    扶着小桃，凤倾岚向大门走去，少女的双腿趔趄地迈开步子，地面上的一大滩水渍顺着两人前进的方向延伸出一道晶莹的水滴痕迹。
    双开的大门被推开，视线越过门口幽幽的灯光，向上看去，漆黑如墨的夜空没有半点星星，只有一道散发着些许辉光的圆月。越过了宽敞的前院后，观众们这才看清了两人身后豪华的房子，虽然只有两层，却在精致与内敛中透露着华丽，显然凤倾岚的身份并不简单，俨然是一个小富婆，而小桃直播的房间就是住人的二楼。
    扶着小桃，岚姐打开了院门外轿车的后门，少女有些艰难地弯下腰，被岚姐塞到了小车后座里。
    “观众们，为了防止泄漏个人信息，直播间会暂时关闭一会画面，大家可以先听听声音，解解腻哟～”坐到了驾驶座上，凤倾岚打开了那二十个普通电极的限制，随即发动了汽车。
    “唉，这些光点的限制好像解开了耶？”
    “真的呀，不过玩具和金属刺没有揭开限制，我的积分可不多，得留着精打细算～”
    汽车才开出几秒钟，直播间的观众就已经发现了岚姐的小动作，而小桃还不知道接下来将会发生什么，正在调整着自己的姿势，想要让身体各处的刺激不那么明显。
    体表的电流缓缓增大，在药剂作用下，此时的少女大脑无比的清晰，虽然身体还在快感的刺激下起着反应，可她却第一时间发现了电极上电流的异样，毕竟三十毫安的电流持续了这么久，小桃已经感到有些熟悉。
    “等等，岚姐，这是什么情况，噫噫噫噫！”一只手扒住前座，小桃有些慌乱地开口，可没等到凤倾岚回答，少女一下子爆发出高昂的呻吟。
    身体各处的电流瞬间增大，在观众们听到了少女开口的一瞬间，都默契地将积分投入了光点，一瞬间电极便到达了五十毫安的极限，坐在后座的小桃双手死死地抓住了座位上的皮质座套，身体瞬间弹起。
    犹如拱桥般的娇躯使得小桃仅仅有着后脑靠在座背上，一支水箭在半空中划出一道弧线，直接喷到了前方的驾驶位上。断断续续的哀嚎从少女喉咙里传出，对于普通人来说已经是身体极限的电流在小桃的身上爆发，发白的指节失去了力量，小桃一时间无法控制自己身体的肌肉。
    “啪叽～”娇躯瞬间坠落下来，整个后座已经遍布着散发着腥甜的液体，弹嫩的娇躯溅起水花，发出了淫靡的声音。
    直播间的屏幕虽然一片漆黑，但少女时而高昂时而婉转的娇啼不知勾起了多少人的欲望，积分不断地投入，电流始终没有衰减。
    贴在娇嫩肌肤上的电极片周围逐渐浮现出些许纹路，虽然小桃的身体经过改造可以承受高幅度的电流，但基础的反馈却没有被改变。原本大腿上的电击花纹已经消散，而现在直接多出了二十多处，看起来犹如繁杂而美艳的花朵。
    轿车以不知道的速度开了足足有半个多小时，直播间里除了窗外呼啸的风声外，便是小桃连绵不绝的呻吟。少女的浪荡声音已经有些虚弱，显然如此恐怖的电流让她有些难以招架，欢愉1号作用下，小桃只觉得脑袋下的身体已经不属于自己。
    漆黑的直播间重新出现了画面，轿车后座上的场景清晰地展现在观众面前。
    只见黑色的皮质座套上，小桃玉体横陈，原本包裹起伏的宽大风衣已经被脱下丢在一旁，略显娇小的身体侧躺在座位上，一只手被夹在双腿间，一只手无力的垂落在旁边，指尖还不断地向下滴落着透明的液体。整个座位上满是水液，修长的双腿紧紧地夹在一起，原本脚上的红色高跟鞋落在下方，精致的玉足脚趾蜷缩，两只脚紧贴在一起。
    玲珑娇躯不时地抽动一下，小桃的脸上挂着诡异的满足笑容，显然就在刚才，少女的身体正沉溺在连续高潮的恐怖地狱中，而现在似乎勉强适应。不知道是由于耗费了太多力量，还是由于意识不清，在车门打开后，小桃还是保持着有些扭曲的姿势没有其他的动作，只有喉咙里不时滚出的些许呻吟。
    “小桃～小桃～休息时间已经结束了哦，这是最后一个阶段了，快出来吧～”俯下身子，凤倾岚摇了摇少女的肩膀，可仅仅只是这样的刺激，小桃的双腿便一下子夹紧，按在耻丘下的指缝间冒出一股水花。
    面对看起来无力起身的少女，岚姐没有丝毫的怜悯，她知道少女身体的极限，随着身体探入车内，岚姐抓住了少女的手腕。随着她逐渐用力，小桃的双臂很快伸直越过脑袋，整个娇躯被凤倾岚向外面拖了出去。
    身体发软的小桃倚靠在凤倾岚怀里，赤裸的双脚踩在地上，她双眼中带着些许迷离，粉嫩的樱唇紧紧地抿在一起。重新站立后，小桃迅速地调整着自己的状态，扶着旁边打开的车门，少女艰难地拜托了岚姐的帮助，迈出了颤颤巍巍的步伐。
    靠着轿车顶部边缘的帮助，小桃身体颤抖着走到了车前。弹嫩的双臀一下子靠在了轿车上，高耸的峰峦随着少女的喘息上下起伏，犹如果冻一般不住摇晃。
    身体里持续的电流带来的刺激过于强烈，使得哪怕改造后的身体都没办法完全适应，小桃也只能在这样的刺激下勉强行动。双手在身侧撑到了引擎盖上，小桃的身体微微后仰着，匀称饱满的身材展露出来，上面由于电流出现的花纹为少女增添了些许神秘的美感。
    很快，岚姐拿着那双高跟鞋来到了少女身前，高挑的身体蹲下，她轻轻地抓起一只小巧的玉足。手指在足心按了按，小桃的身体颤抖了几下，带着些许期待的双眸往下看去，与岚姐的视线对上。
    红色的高跟鞋重新回到了少女脚上，小桃活动着脚踝，试探着将靠在车上的重心挪开，可只是迈出一个步子，她便趔趄着差点摔倒，好在凤倾岚眼疾手快，一下子扶住了她。
    “这样可不行哦～毕竟接下来的表演可比这更厉害呢，小桃要快点适应呢～”微微低下脑袋，凤倾岚的声音从耳边传入闹钟，温热的气息吹在耳垂上，带来了些许瘙痒，小桃轻轻地点了点头。
    牵着少女的一只手，岚姐迈步往前走去，小桃踉踉跄跄地跟着前方的身影，整个身体的重量都压在了脚尖上，她只觉得自己的脚趾变得有些麻木。只见周围是高大的树木，这里似乎是隐藏在一片森林里的秘密基地，走了十分钟不到，一座木屋出现在观众们眼前。
    “吱～呀～”随着木门推开，一个宽阔巨大的房间展现出来，随着柔和的灯光填满了这个空间，岚姐带着小桃进入了房间，反锁了房门。
    比起之前直播的房间，这个木屋里的空间甚至比之前的客厅还要大上一圈，在房间的角落里，一个淋浴器安置在那里，仅仅一道帘子挂在淋浴旁边。而相对的另一个角落，安置着一张不大的单人床，显然这两样便是为数不多用来清理身体和休息的装置。
    除去这两个家具，宽阔的空间里，摆放着各式各样的刑具，原本只在电视剧里出现的老虎凳、三角木马、各式拘束架，这里几乎应有尽有。靠着墙的长条桌上，各种小型的道具排列在桌面上，墙上挂着各种绳索、鞭子，天花板上除了吊灯，垂下了各式用于捆绑的悬挂。甚至在一个角落，还有一个装着炭渣的铁质火炉。
    扶着小桃，让她坐到了床边，洁白的床单上很快出现了一片深色的水渍，显然少女的穴口不断地向外渗出液体。柔软的床铺让小桃放松了些许，调整着自己的呼吸，她目光注视着走向房间一侧的凤倾岚。
    墙上有着一排按钮，岚姐按下了其中一个，不远处的空地上，一个直径一米五、高度两米，显得有些臃肿的圆柱形玻璃罐缓缓升起。只见玻璃罐的一侧，一根水管从地下一直蔓延到上方的开口处，水管的旁边，一个金属凹槽似乎控制着这个装置。
    带来的电磁充电电池被安置在金属凹槽上，随着卡槽闭合，玻璃罐的正面缓缓打开，双层的玻璃罐，显然是用来隔音防水的。
    “大家想必很想知道这个装置是用来干什么的吧？不要着急哦，马上就给大家揭晓～”
    向观众们卖了个关子，凤倾岚来到了床边，休息了片刻，小桃算是适应了一些身上的刺激，虽然小腹依旧不断传来火热的感觉，身体还在不断漏出淫液，但在这电流下，一直失禁的尿道终于勉强受到控制。
    扶着少女站起身来，小桃走进了玻璃罐，少女的双臂背在背后，一圈圈绳索将手腕捆住，就这样小桃的双手被完全束缚。脚踝上，故技重施的脸颊让小桃的双腿不得不完全并拢夹紧，少女犹如一个展览品一般笔直地站立在玻璃罐里面。
    捆住手腕与脚踝的绳索并没有打上死结，只要小桃稍微用力挣扎，这些绳索可以被轻易地挣脱开。站在金属罐的控制器旁边，岚姐往玻璃罐里面丢进一个乒乓球大小的摄影装置，随后按下了关闭的按钮。
    很快，玻璃罐便重新封闭起来，罐子顶端的水管和细小的开口保证着少女的氧气供应。双手背在背后的小桃身体不时地颤抖一下，犹如一个真人模型一般将自己的身体毫无保留地在众多观众面前展示着，匀称的双腿间，亮晶晶的爱液不断地顺着白皙的肌肤淌下。
    “接下来，就欢迎观众们尽情探索吧～这场盛大的表演，就交给各位了！”
    后退了几步，凤倾岚微微躬身，对着直播间的观众们行了一礼后，脸上露出了一丝笑容。在她话音落下后，小桃身上所有的装置限制都被打开，玻璃罐的底端升起一根婴儿小臂粗细的金属棒，长度足足有成年人的小臂长短，看起来就像是一根迷你版的马屌。
    “所以现在可以随便地使用积分对吧？看我狠狠地贯穿子宫！”
    “这些新按钮是用来控制什么的？那根金属棒是会放电吗？还是说会放水呢，试一试～”
    弹幕里出现了瞬间的寂静，随之而来的是激烈的讨论，直播间里，代表着小桃的三维示图上，二十个极限为五十毫安的光点闪烁着红光，代表着八根金属刺的光点瞬间从白色向红色转变，那三个表示着玩具的模型也直接启动。而屏幕上，可以使用积分的地方多出了一个按钮，却没有说明会影响装置的那个部分，可好奇是人类的天性，这个按钮第一时间被投入的积分居然与三根插入器官的金属刺持平。
    玻璃罐夹层中的空气已经被抽取到真空，小桃和凤倾岚都无法听到对方的半点少女看到外面的御姐鞠躬的瞬间，身体便一下子紧绷起来，显然她明白这代表着限制被完全打开。
    微笑的表情无法掩盖少女双眸中的紧张，随着短暂的延迟消失，恐怖的电流从少女身上爆发出来。站直的身体瞬间向前扑倒下去，才穿上没多久的红色高跟鞋一下子被踢下了脚尖，两只小腿在电流下直接抽筋，被白丝包裹的小腿肚原本匀称的形状不复存在，上面肌肉鼓动的样子清晰地传到了直播间中。
    双腿极力伸直，脚尖抵在了玻璃罐边缘，可只有一米五直径的玻璃罐显然无法让少女的身体直直地躺下。屁股高高地向上挺起，小桃的脑袋抵在了玻璃罐的另一侧，两团饱满的乳肉与地面上的玻璃挤压，印出了两团白皙的浑圆。
    整个人在玻璃罐里呈现出倒“V”状，雪白的双臀上下起伏，胯部往怀里收缩，并拢的双腿间喷射出一股水箭，潮吹的淫液冲刷在玻璃罐底部，整个玻璃罐下半部分都满是水渍。
    “啊啊啊啊啊！”
    有些凄厉的声音从少女喉咙里爆发出来，原本温柔婉转的娇啼此时直接破音，没有保持刚才的姿势多久，小桃的娇躯陡然间往一侧倒下，随后猛地蜷缩起来。
    双腿交叠往自己的胸口收去，乳肉贴在大腿上向两边溢出，背在背后的双手紧紧攥拳，捆在一起的双腿哪怕抽筋也不愿分开，显然，这就是所谓的开启50毫安以上电流的条件。
    刺入卵巢的金属刺源源不断地发出电流，处于两根金属刺之间的输卵管与子宫被电流贯穿，而稍微靠下的膀胱里，那根金属刺也有着恐怖的电流，三根金属刺间，电流不断地来回激发，少女的小腹上，粉色的淫纹间浮现出更为细密的花纹。
    由于欢愉1号的作用，小桃不得不以清醒的意识面对这非人的折磨，就在身体倒下的一瞬间她便已经到达了绝顶高潮，可她没有感受到哪怕一丝余韵的抚慰。由于各式的刺激过于繁杂强烈，哪怕她清醒着，大脑都无法处理，直接宕机的她犹如野兽般做出了最为真实的反应。
    身体在玻璃罐底端来回翻滚，上身与双腿不住屈伸，可有些狭窄的玻璃罐让她的动作始终无法伸展开来。小腹的绞痛、极致的失禁与尿液、阴蒂源源不断的电流、三条穴道里开始旋转的玩具，如此种种化作非人的快感，交织着将小桃的意识送上了欢愉的云端。
    喉咙里发出的声音微微有些嘶哑，仅仅几分钟，小桃的身体似乎就耗尽了恢复的力量，犹如一团烂肉般在玻璃罐里扭动痉挛，连绵快感让她陷入了天堂与地狱的交替之中，现在的她只剩下了一个念头，那就是不能让特殊条件满足，她相信直播间的观众早已明白了绳索的作用，就是50毫安的钥匙。
    脸上挂着有些崩溃的笑容，涕泪横流的她已经无法控制自己的身体，四肢的肌肉在电击下随着电流的频率跳动，玻璃罐的底端已经积起一小层液体，小桃犹如泥鳅一般，瓷白的身体在里面扭动。
    “好厉害，这真的是人类可以承受的刺激吗？你看上面的花纹，和电击纹完全不一样唉！”
    “小桃不会直接爽死吧，听说大脑有保护机制，超出极限的刺激会让人昏过去，可现在似乎她想晕过去也不行耶！”
    “我觉得可能先脱水吧？你们看下面那层液体，小桃喷了这么多，等会儿不会真的就因为高潮脱水吧？那可真是…太厉害了！”
    直播间的弹幕无比的火爆，各种礼物特效夹杂着各色弹幕将整个屏幕覆盖，看着直播间的反馈，凤倾岚满意地点了点头，看着前方玻璃罐里媚肉，她施施然向远处的床上走去，哪怕听不到小桃的声音，她也能想象到对方凄惨的哀嚎，这让她的双腿微微夹紧，仅仅靠着幻想，她便有些湿了。
    “管理员：大家稍安勿躁，接下来还有更厉害的表演呢～这不过是最后阶段的一部分罢了～”
