女大学生小桃的淫虐直播间1

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21153256

小桃真是可爱呢~哪怕自己不行了也要给观众大大们呈现出极致的“美味”呢~
这段仅仅是对尿道的使用哦~
求支持喵~
约稿加V：lgcloveself

#R-18G
#抽搐/痉挛/颤抖/扭动/打摆子/蜷缩/抽筋
#尿道棒/肛塞/跳蛋/口球/遥控器/震动棒/假阳具
#电击/穿刺/贯穿/折磨/虐待/自虐/反胃/白沫
#子宫/尿道/小穴/阴道/双穴/三穴/卵巢/胃/膀胱
#高潮/绝顶/连续高潮/意识丧失/高潮控制
#尿道责罚/扩张/喷射/子宫奸/尿道奸/极致深喉
#女学生/大学生/直播/弹幕
#拘束/调教/凌辱/露出/崩坏/崩溃
#兽交/异物/血腥


   “现在好了吗～喂喂喂～”
    一个贴满粉红色墙纸的房间里，毛茸茸的地毯铺满了整个地板，角落里堆着各种各样玩偶，一个被深棕色大衣包裹的少女正在调试着眼前的直播设备。
    “沙发～”
    “好了好了，快开始吧！”
    “小桃加油，今天肯定对着你狠狠地冲！”
    “快点快点，等不及啦～”
    看着一眼屏幕里亮起的直播间和不断滚动的弹幕，被称为小桃的主播坐在了房间的正中央。
    被调试好的摄影器将少女及身边的情景全部收入其中，屏幕里高清的画面让看直播的人如同站在少女面前观看一般。
    “大家不要心急呐～直播这就开始～欢迎来到小桃的直播间，提醒新来的观众，无论主播身上发生什么，都不用担心哦～”
    小桃缓缓坐下，双腿以“M”的形状张开，她的身上居然只穿了一件大衣，在她坐下后，原本堪堪遮住翘臀的大衣现在只能遮住上半身，白皙粉嫩的大腿深处，微微收缩的粉红菊蕾和紧闭在一起的两片粉嫩蚌肉一下子出现在大家眼前。
    “今天的直播，正式开始啰，小桃现在专心直播，就看不了弹幕了啦～”
    最后看了一眼屏幕上色彩缤纷飘过的弹幕，小桃双颊飘起一朵红晕，从旁边拉过一个箱子。
    从箱子内拿出了一个包裹了粉红硅胶的金属镂空口球，将黑色的皮带戴到脑后，紧紧的扣好，甚至在脸颊上都压出一丝印记。
    接着，粉嫩的双手将大衣的扣子从下往上一颗一颗的解开，随着大衣的衣摆滑落在腰肢的两边，紧绷的小腹和微微显露的马甲线一点点出现，白嫩中泛着粉红的肌肤吹弹可破，接着便是圆润的南半球逐渐显露，就算没有束缚支撑的贴身衣物，也丝毫没有半点下垂的模样，随着最后两粒扣子解开，深棕色的大衣滑落，两只圆润巨大的乳房一下子弹跳出来，似乎哪怕是宽松的大衣都将它们束缚，柔软弹嫩的乳房在胸前挺立，还因为刚刚解开束缚而微微上下弹跳，两点粉红的乳头点缀在淡淡晕开的乳晕上，因为大衣的摩擦已然挺立，乳房的上方便是精致的锁骨，以及白皙精致的脖子，看起来娇嫩的肌肤让人想要细细品尝。
    将大衣叠好，放在一边，小桃一只手轻轻的托起自己的乳房，一只手探向自己的小穴。
    托起的乳球溢满了她的指缝，随着手掌的揉捏变化成各种形状，白嫩的乳肉无论被如何改变都能恢复成原本紧致挺拔的模样，在小桃的玩弄下泛起一阵乳浪；两只手指将两片蚌肉分开合拢，露出微微蠕动的粉红色软肉，随着不断的逗弄，一缕淫液渐渐的湿润了蜜裂，将两根手指染上一层水色。
    食指与中指在蚌肉间来回摩擦，接着便顺势滑入小穴，在阴道里不断的扣挖，两根手指在阴道内不断开合抽插，渐渐的让小穴的洞口打开，让观众可以看到内部蠕动的皱褶和拉出的淫丝。
    随着小桃小穴内手指逐渐的激烈，胸前的巨乳也被不断的揉捏，似乎感觉带来的快感还不够，揉捏胸部的小手将两粒粉嫩的乳头捏在一起，开始不断的搓弄，白皙的胸部泛起色情的粉红，张开的小脚开始不断的扣动，脚趾不断的舒张，在毛毯上抓出一道道痕迹。
    被口球塞住的口腔分泌出许多的津液，一缕缕液体从镂空的口球里滴落，在脸颊、锁骨甚至是巨乳上划出一道道水痕，“唔…嗯～”的呻吟声不断的在房间里回荡，频率逐渐的加快。
    随着一声高昂的呻吟响起，小桃捏着乳头的上半身向后倒下，胯部向上挺起，原本压在身下的圆润翘臀离开地面，白嫩的脚趾紧紧收缩，整个身体被脚趾和背部支撑，小穴喷出一股淫水，瞬间将粉嫩的小穴重开，肉眼可见的粉嫩淫肉微微的痉挛。
    高潮持续了几十秒，接着绷紧的身体便砸向地面，发出沉闷的“咚”的一声，一只手在湿滑的小穴里不断扣挖，将一股股留在阴道里的液体不断的扣出，一只手揉动自己的两个柔软巨乳，小桃细细的体会着身体内高潮余韵后残留的快感。
    躺在地上的小桃巨大的胸部随着呼吸上下起伏，醒目的肉浪引起无限的遐想，休息了几分钟后，她缓缓的撑起自己的身体，看到屏幕里铺满的弹幕，露出了满意的微笑，接着便将准备好的文本发送到直播间内。
    “这仅仅是这次直播的餐前点心罢了，接下来是这次直播的第一道正菜～等会小桃会将几个道具塞到体内，给直播间的各位大大展示女体的极限，请大家多多打赏哦～”
    看到弹幕里观众的询问，猜测和讨论，以及不断被刷屏的打赏，小桃嘴角扬起，向观众做了一个飞吻的动作，被口球塞住的她，原本诱惑可爱的动作变得淫靡。
    将旁边的箱子拉过来，把道具一个个拿出来放在自己的双腿前，一一排列整齐，让直播间的观众可以清晰的看清接下来使用的物品以及它们的作用。
    陈列在观众眼前的道具有：一根细长的金属拉珠尿道棒，硅胶代替了传统拉珠的绳子作为连接工具，使得这根尿道棒略显粗大；一根小臂粗细的包裹硅胶的金属肉棒，底端伸出的两根电线说明它有着电动的功能，顶端上一个微型防水摄像头，被巧妙的固定在金属顶端，一根底端的电线与直播设备相连，在直播间里分出一个小屏幕，现在只能看到天花板的灯具，肉棒中央有中空的管道，显然的用来模拟射精的通道；旁边上一根硅胶制成的仿真马屌，显然是使用在弯曲的肠道内的道具，不然坚硬的金属会顶伤弯曲转折的肠道；最后是一堆形态各异的无线跳蛋，小的直径只有一厘米，只有三个，中等大小的有大拇指大小，上面布满了凸起，有五个，大的大概有鸡蛋大小，上面有着较为坚硬的棱角，足足有十个，旁边的说明中还专门点明了这些跳蛋不仅仅有振动的功能，超长的续航能力，还有着无线充电放电的功能。
    随着身前的道具一一的完成展示，小桃将自己的脚踝拘束在两旁固定在地面内伸出的器具内，活动了一下自己的双脚，确保不会影响到活动，仅仅保证自己的身体始终面向观众后，她开始着手完成这些道具的使用。
    将三颗最小的跳蛋塞入自己的小穴，手指不断的搅动，觉得已经润滑完毕后，她手指扣弄，将滑腻腻的跳蛋抓在掌心，另一只手捏起一颗，将它对准了自己小穴上方微微开合的尿道口，小指轻轻的揉搓着尿道口，接着大拇指便将跳蛋按压在尿道口上，然后不断的向内施加着压力，被大拇指推动着，跳蛋缓缓的挤开了细小的尿道口，当跳蛋没入尿道后，一股火辣辣的灼烧感袭来，接着便是尿道不断的蠕动，剧烈的尿意出现，忍着尿道传来的灼烧感和尿意，以及巨大的快感，三个跳蛋被大拇指依次按压进去。
    用大拇指堵住尿道口，感受着被不断向外顶出的跳蛋，小桃空闲的另一只手拿起尿道棒，插入自己的小穴搅动了一会后，拇指与食指捏住尿道棒顶端的第一颗金属球，将它如同之前按压跳蛋一般压入尿道，接着便握着尿道棒缓缓用力，一颗又一颗的金属球挤开颤抖的尿道口，推动着三颗跳蛋向深处滑去。
    随着尿道棒的深入，三颗跳蛋终于无处可去，抵在了膀胱上，发现被阻碍着无法深入，小桃一只手控制着尿道棒不让它滑出，一只手摸索到控制跳蛋的遥控器，随着手指按下，尿道内的三颗跳蛋开始剧烈震动。
    剧烈的瘙痒混合着快感从尿道向大脑袭来，膀胱的括约肌处被不断震动的跳蛋刺激得不断的舒张，将遥控器扔到一边，双手都狠狠地压住尿道棒露在体外的部分才控制住不断痉挛的尿道向外的压力，剧烈的尿意和快感轻而易举的覆盖了尿道被扩张的灼烧感，小腹处的肌肉不断的痉挛带走了身体的大部分力量。
    感受到双臂渐渐无力，小桃眼睛一眯，银牙重重的咬住口中的口球，太阳穴处几道青筋在白皙的肌肤下浮现，口球上包裹金属的硅胶也出现了一道道牙印。
    她双手抓住尿道棒在体外尾部的部分，狠心的向外一下子拉扯，金属的拉珠在贴紧的尿道壁上一下下剐蹭，在拉出一般后，又全力将尿道棒塞入。
    剧烈的刺激一下子让尿道痉挛，早就满是尿意的膀胱括约肌一下子张开，尿液一下子冲入尿道，将堵在膀胱出口的三个跳蛋向外冲刷，可刚刚拉出的空间一瞬间又被插入的尿道棒填满，接着便是继续推动着三个跳蛋向膀胱深入，冲出的尿液只有一小部分从拉珠与尿道紧贴的部分挤出，在尿道口处伴随着抽插不断的溅射出去，更多的是被倒逼回膀胱，为膀胱的括约肌带来了更大的压力和尿意。
    双手握住尿道棒疯狂的抽插，膀胱的括约肌终究不能抵抗一直振动的跳蛋和不断冲击的液体，在一次松弛后，一颗跳蛋被猛地挤入，进入膀胱的跳蛋剧烈的震动带着膀胱内的尿液不断的刺激着膀胱壁，一下子汹涌的快感让小桃不断的挣扎。
    小穴痉挛着喷出巨量的淫水，尿道棒也被巨大的压力推出尿道，两颗未能进入膀胱的跳蛋飞射出来，在地面上一大滩尿液淫水混合的水洼中发出“嗡嗡”的声音，双手捂住自己的小穴，液体依旧不断的从指缝中溢出，小桃蜷缩着自己的身子，脑袋埋在自己的胸前，想要并拢的双腿被束缚在边，大腿张开，白嫩的肌肤下可以清晰的看见肌肉的痉挛。
    尿道抽插的高潮一下子让小桃达到了绝顶，不断耸动的背部可见此次高潮带来的巨大刺激，足足休息了十几分钟，小桃才向后躺倒在地面上，可是捂住小穴的手指间依旧一股一股涌出的淫液说明这次高潮的余韵似乎源源不断。
    “主播好厉害，喷得好多啊～”
    “第一次看，好厉害，打赏了，打赏了～”
    “你们说～人生的意义是什么呢？刚刚腾不开～”
    “腾不开手就别看，主播快起来啊～”
    躺在地上的小桃粗重的呼吸渐渐平稳，松开紧紧捂着小穴的双手，撑着地面慢慢的将上半身撑起来，被捂住的小穴在双手离开后，一下子再次涌出一大股淫水，小穴四周肉眼可见的还在微微颤抖，深呼吸了几下，胸前的巨乳随着呼吸上下跳动。
    忍着膀胱里不断跳动的跳蛋，小桃摸索着找到了被自己丢开的遥控器，按下了遥控器上的停止按钮，随着跳蛋不再震动，她紧绷的身体才真正的放松下来，将别喷射到前方的两个跳蛋和尿道棒从水洼里捞起，她准备继续刚刚未能完成的“主菜”。
    刚刚高潮过的身体无比的敏感，当跳蛋仅仅是再次贴上尿道口时，小穴便开始微微的抽搐，尿道口则微微的颤抖，深吸了一口气，小桃将两个跳蛋再次塞入尿道，与之前相比，这次明显容易了许多，当尿道棒再次塞入，将跳蛋抵在膀胱上后，她手指微微颤抖的拿上了遥控器，接着再次一按，熟悉的震动再次从体内向外面扩散，一下子便给她带来了一次小高潮，小腹微微向上挺起一下，双手再次握上体外的尿道棒。
    接着便是再次暴力的抽插，一滴一滴的尿液被抽插的拉珠带出来，膀胱里似乎已经挤不出液体，直接不断条件反射般向外挤压，这次没有尿液的阻碍，拉珠在尿道里不断抽插带来的快感和尿意远超第一次，小穴不断喷出的淫水打湿了抓住尿道棒的双手，让用力抓住的尿道棒更加的滑腻，似乎快要脱手而出。
    一次又一次的小高潮不断的刺激着小桃的神经，终于忍受不住，巨大的快感让她向后倒去，双手顺势全力将尿道棒向体内插去，一下子将两个跳蛋顶入了因为高潮而放松的括约肌里，原本后仰的身体因为高潮时再次叠加的剧烈刺激一下子紧绷，滑腻的尿道棒一下子从紧紧握住的双手缝隙间被弹射出去，小穴再次喷涌，两片蚌肉极力张开，阴道粉红的软肉不断的蠕动，在高潮的刺激下自主张开了硬币大小的肉洞。
    再次倒在地上的小桃全身痉挛，两团巨大的乳肉在半空中划出一阵阵眼花缭乱的肉浪，双手抽筋，想要捂住小穴却伸得笔直，粉白的手指变得苍白，大腿和小腿不断的挣扎，想要往中间靠拢，却被死死地束缚住，只能不断的蹬着自己的脚。
    “挣扎得这么厉害…有这么爽吗～”
    “那三个跳蛋应该在膀胱里了吧？不然应该被喷出来了…”
    “这样下去，啧啧啧，不会直接喷到脱水吧？”
    过了十几分钟，如同在岸上挣扎的鱼般抽搐了许久的小桃终于聚焦起微微散开的视线，撑起自己的身体。
    她没有关闭在膀胱里震动的跳蛋，而是面色苍白的伸出颤抖的手，上半身前屈，抓住了被喷到远处的尿道棒，接着艰难的再次做好，将自己的尿道最准观众，拿着尿道棒向尿道口插去，手指还依旧僵硬，连续几次都滑到下面戳在张开的小穴里，再次袭来的高潮让她蜷缩起身子。
    仅仅过了几十秒，小桃便继续尝试，尿道棒成功插入刚刚高潮后微微放松的尿道，很快便顶到了膀胱，在那里面剧烈震动的跳蛋带着尿道棒微微震动，银牙紧咬，这次不是将跳蛋塞入膀胱，而是准备将尿道棒捅进膀胱，将它卡在里面，这样就可以限制尿道的排泄了。
    再次抽动起尿道棒，这次的幅度比前两次小，可是向里面插入的力量被大大的增加，随着顶端的金属球一次一次的撞击着膀胱的括约肌，小桃的双手不断的颤抖，在她不懈的努力下，第一颗金属球终于挤开紧缩的括约肌，进入了膀胱，收缩的膀胱一下子便将它卡在里面。
    双手颤抖的松开尿道棒，小穴不断的流淌着淫水，尿道不断的痉挛，将尿道棒向外推动，可是仅仅让它的尾部向外一下一下的抽动，完全无法将其喷出，尿道棒似乎成功的卡在了膀胱里，可是小桃摸上了遥控器，随着她按下一个按钮，尿道棒顶端的金属球开始变形，变成了一个扁平的塞子状，这下它才真正被卡在膀胱内。
    如释重负的将遥控器放下，小桃不由得仰躺在地面上，任由膀胱里的跳蛋不断的肆虐，用力的揉搓着自己的双乳，想要缓解尿道和膀胱带来的源源不断的排泄感、涨尿感和快感。
    靠近膀胱的子宫被震动微微影响，小穴接连不断的挤出一股股液体，小桃敏感的身体在源源不断的刺激下一直处于高潮和高潮后放松的叠加态中，使得她不断发出淫靡的呻吟。
    这样连续高潮了十几分钟，小桃的身体似乎已经精疲力尽，躺在地板上微微的抽插，双手无意识般揉动着自己的巨乳，意识似乎早就在高潮的浪潮中溺亡。
    “主播怎么了…不会晕过去了吧？”
    “应该没有，还在高潮呢，你看那个小穴张的好大，还在喷水～”
    “这样下去不会真的脱水了吧？”