被水中的海豚轮流争夺的凤筱潇被搞到失去意识

lgcloveself

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21345768

被当作泄欲工具的检察官凤筱潇最终被海豚送回，下一次她会面对什么呢~下一次又是新的动物呢~
希望大家支持喵~
约稿加V：lgcloveself

#R-18G
#抽搐
#痉挛
#抽搐/痉挛/颤抖/扭动/打摆子/蜷缩/抽筋
#子宫/尿道/小穴/阴道/双穴/三穴/卵巢/胃/膀胱
#高潮/绝顶/连续高潮/意识丧失/高潮控制
#兽交/异物/血腥
#折磨
#凤筱潇
#改造


    海豚们绕着悬浮在水中的凤筱潇摆动自己的尾鳍，发出叫声的同时逐渐靠拢，稍微远一点的水里已经有好几对海豚开始交合，但是更多的海豚向昏迷的她靠拢。
    随着又一次咬向她的胸部，一股白色乳汁在水中晕出后，她紧闭的双眼终于睁开，失去焦距的双眼渐渐的聚焦，失去力量的双臂勉强恢复，顺着水流抱上身前咬着自己乳头的海豚头部。
    她的苏醒让四周的海豚一拥而上，伸出阴茎鞘的粉红色肉棒从四面八方向她袭来，滚烫的肉棒在她白皙的身躯上摩擦。感受到各处戳上来的肉棒，已经极度敏感的她直接到达了一次小高潮。四周的水中已经布满了精液、淫液和乳汁等液体，这片水域都布满了淫乱的信息素。
    双手分别抓着一条巨大的梭形肉棒不断撸动，口中被一根肉棒直接顶到了锁骨处，巨大的凸起在白皙的鹅颈上不断的滑动。小穴和菊蕾还在不断的溢出精液，就被两根更大的肉棒再次填满，原本留在肉穴里的液体被挤出或挤入，两根肉棒在紧致的小腹上浮现，肉眼可见的肉棒尖端在腹部交替起伏，浮现出一个个尖锥形。
    腋下，股间，腿弯，双乳间都有着肉棒在不断的抽插，滚烫的肉棒如同一根根烙铁从内而外的在她身体各处不断厮磨，从她体内流出的液体不但有着催情的效果，而且会让这些海豚更加的狂暴。
    如同打桩机般的三根肉棒在她的三穴里交替抽插，随着时间的推移，肉棒甚至在不断的胀大，原本被撑开的肉壁压力越来越大。仰起的脑袋只能随着口中的肉棒前后晃动，眼泪鼻涕涌出，脑袋被窒息与呛水的感觉填满，完全感受不到半点快感。小穴与菊蕾被极限扩张开，两根肉棒将入口称成圆形，白嫩的蚌肉被撑成半透明的圆形，被夹在两根肉棒间的肉壁被压成薄薄一片，穴肉内的褶皱被撑平，紧紧的贴在肉棒上，被不断进出的肉棒带动着不断拉扯。
    被挤在一群海豚间的凤筱潇完全无法控制自己的身体，双手只是机械性的撸动手中喷射的肉棒，接着又被不知道哪只海豚续上。紧致白嫩的双腿在水中伸直，被海豚们撞击着踢动，喷射着乳汁的巨大双乳随着着双乳间喷出的精液在水中上下翻飞，在她上半身染出一大片白浊。
    在她体内的肉棒已然把她贯穿，从口中插入的肉棒与小穴和菊蕾插入的肉棒隔着子宫，膀胱和胃等器官不断的相互撞击。子宫早就紧紧的贴在插入的肉棒前半部分成为了一个尖锥形，与上方向下插来的同样被顶成尖锥形的尾部交错撞击，时不时的把卵巢挤在中央。菊蕾里的肉棒将弯曲的肠道插成与肉棒长短一样的梭形通道，随着上方子宫里的肉棒交替抽插。
    意识虽然被窒息占据，但是身体内传来的快感和痛苦让已经无比淫乱的雌肉自然而然的开启肉体本能。快感布满了脊椎、腹部与胸腔，尿道早就不受控制的随着小穴的肉棒挤出淫液，身体连续的高潮让全身的肌肉时刻处于极度敏感的状态。
    肺部和心脏被食道内的肉棒不断的挤压，心悸感伴随着窒息感在胸腔里萦绕。体内的脏器几乎没有还在原本位置的地方，都被插入体内的三根肉棒搅动得天翻地覆，韧带还未将移位的脏器拉回原位就被再次戳到另一个位置。
    大脑无法接受身体传来的痛苦与快感，身体却忠实的履行着绝顶高潮的命令，四肢在连续绝顶下不受控制，力量全部向痉挛抽搐的躯干汇聚，四肢被肉棒不断冲撞，那些原本被满足的肉棒失去了刺激，被冷落的海豚们发出了鸣叫，想要将插在她体内的三只海豚挤开。
    似乎感受到四周逐渐挤过来的同类，正在凤筱潇体内快活的三只海豚发出了不满的叫声，但随即便加快了肉棒在雌肉内抽插的速度，伴随着一阵“嗤咕”的声音响起，原本紧紧包裹着肉棒的小腹一下子鼓胀起来，精液瞬间充满了她的肉道，接着便如同泄气的气球般，白浊从上下三个肉洞与软下来缩小一圈的肉棒的缝隙间喷涌而出，在水中冲刷出一股水流。
    三只海豚不舍的将肉棒缩回阴茎鞘，旁边早就等待的同类便接力般插入还未合拢的肉洞，小穴与菊蕾里溢出的精液被肉棒再次顶回，接近脱臼的下巴终于不堪重负的发出“咔吧”一声，疼痛只是让她鼓起的喉头耸动了几下后边不再有多余的动作，任由肉棒在自己的食道里肆掠。
    美艳的脸庞现在流露出扭曲的表情，双眼大睁却仅仅是布满血丝的眼白，鼻翼不断的开合，将混杂着各种液体的水液吸入鼻腔，红润的双颊如同仓鼠般鼓起，晶莹透亮的双唇被撑开为巨大的圆形，一缕缕被堵在口腔内的白浊从唇隙间逸散出来。
    旁边的一大群海豚们将凤筱潇当做泄欲的飞机杯般接替着抽插，每当前一只海豚射出后，下一只便没有间隙的接着插入。艺术般的完美肉体在现在如同一个被肆意玩弄的玩偶般随着水流与体内的肉棒冲刺无力的波动。严重鼓起的小腹已经被精液撑成一个巨大的球形，白皙娇嫩的皮肤甚至呈现出半透明状的透亮感，一根根毛细血管在雪白的皮肤上浮现。
    巨大的双乳虽然依旧挺拔紧致，但被数不清的肉棒连续摩擦后整个浮现出一层粉红，乳孔内随着挤压不断的溢出乳汁，在她的身边，现在混杂了巨量的精液和乳汁，原本透亮的水现在已经变成半透明的白色，她美艳的肉体时不时的在这团白浊中支出半张脚掌或者一支手臂。
    随着又一次喷射，凤筱潇的躯体似乎失去了生机般没有半点动动静，原本因为快感还在尝试着不断收缩的肉壁不再蠕动，体内拉扯到韧带也失去了它们该有的作用，随着一串气泡从鼻腔中冒出，她翻白的双眼回光返照般聚焦，高高翻起的瞳孔重新聚焦，视野被眼前的巨大粉红色肉棒和银灰色腹部占据。
    原本失去力量的四肢爆发出不该有的挣扎，双手握着插入自己口中已经开始喷射的肉棒根部，将它缓缓拔出，双腿合拢，将夹住自己的两只海豚缓缓分开。随着肉棒的拔出，小穴的嫩肉和菊蕾的肠肉随着卡住的肉棒缓缓的翻出，如同两个盛开的粉红花蕾。
    白浊如同高压水枪般从下半身的两个肉洞激射而出，但是她如同没有半点感觉般将自己眼前的一大团精液打散，淫乱的脸颊上露出一丝恐慌，回归的一丝理智让她拖动着自己残破的身体向已经出现的电梯门游去。
    原本因为凤筱潇转醒后拒绝的海豚们以为这团雌肉只是需要休息，有一点智慧的它们顺从的散开，但是当那些还没有得到释放的海豚们发现她想要逃跑后，不约而同的发出一声尖鸣，流线型的身躯破开扰动的水流，几秒钟便追上逃跑的凤筱潇。
    游得最快的一只海豚体型格外庞大，露在外面的肉棒明显比奇其它的海豚大一圈，身躯很快便贴在了奋力滑动的凤筱潇光滑的背部。原本在略微有些凉的水中向前冲刺了几十米的她感受到自己的背部贴上了一根滚烫的圆柱形，触电般刺激从脊椎传来，让她寒毛炸立。身体在这几秒钟的爆发后便再次被抽去力量，四肢逐渐的僵硬，小穴与菊蕾翻出的嫩肉虽然缩回了体内，但却始终保持着大张的情形，在她身后拖出一条白浊的丝带。
    随着一阵剧痛从菊蕾传来，海豚的肉棒再次插入了她的菊蕾。感受到自己水袋般小腹里传来的快感，在又一次绝顶后，她绝望的感受着自己最后爆发出的力量迅速流逝，四肢与身体如同飞机杯般套在肉棒上，口中发出“咕噜咕噜”的声音，四肢垂下后向后摆去。
    插入她的海豚发现这团雌肉似乎没有了之前紧致的感觉和不断吮吸的嫩肉，但是在自己顶着她游动时依旧会带来不菲的快感，便将她当做一个套子般顶着在水中游动。随着它速度的加快，在它身后追逐的海豚逐渐被拉开距离，最终只能散开去寻找雌性同类释放自己的欲望。
    感受到自己四周不再有同类的海豚发出了快乐的鸣叫，在水中如同跑马拉松般顶着凤筱潇迅速游动，在她体内的肉棒在一阵鼓胀后终于喷出了一股浓精。原本就鼓胀的小腹虽然释放了几秒钟便已经显著减小，但是当这只海豚又一次射入精液时便迅速鼓胀。精液瞬间贯穿了她的肠道和胃部，从食道争先恐后的挤出，白浊从口腔和鼻腔中喷出，又因为海豚向前的快速游动向两边分开散去。
    这只与众不同的海豚在释放了数次后才逐渐放缓速度，软下的肉棒从已经不能合拢的菊蕾中拔出。它一边发出细微的鸣叫一边将她顶着游向了之前电梯门所在的位置，原本在这个水域的海豚早已散去，随着它将凤筱潇顶入电梯后，电梯门缓缓合上，在门口高兴的叫了几声后，这只满足了自己同时又让她摆脱困境的海豚游弋着离去。
    随着电梯门合拢，充满电梯的水缓缓下降，瘫在地板上的凤筱潇没有半点动静，四肢与躯干以非人类的姿势叠在地面上，就连呼吸的颤抖似乎都已经消失，白嫩挺拔的双乳挤在一起，四肢交叠，耻丘向上高高挺起，白浊如同喷泉般从小穴，菊蕾和口腔中喷出，在地板上积累起一层粘腻。
    “凤筱潇小姐，本区域生物基因已采集完毕，请仔细完成以下表格。”
    又是一根根机械臂出现，将瘫在地上的凤筱潇摆成一个“大”字，几管液体被注入她的体内，112的声音再次在电梯中回荡。