她逗比，她闷烧，西皮邪门又花哨**
**作者：一个凳子**
**分类：双女主、古代、甜宠、搞笑轻松、纯爱**
**主角：胡璃、楚轻玉**
**简介：数据不好，剧情没写完，勿点勿点勿点！！！【双女主，轻松，互怼，欢喜冤家，全程无虐。性格跳脱沙雕九尾狐×清冷闷骚诱哄美人。非传统古风修仙文，搞怪学院日常风。】**
**「感情线慢热，前期以铺垫极限拉扯为主，后期发力甜掉牙。」**
**刚开始，胡璃觉得楚轻玉十分不能处，不可取。**
**初遇打了一下午也没分出胜负、棋逢对手的克星、喜欢抢她东西，跟她八字不合，犯冲。**
**刚开始，楚轻玉就觉得胡璃十分可娶。**
**那天，胡璃眼里的初遇，却是她蓄谋已久、精心计划的再遇。满脑子只有：想抱，想rua耳朵，想壁咚。**
**——**
**慢慢的，在事事都要争个高低的吵架日常中，胡璃发现楚轻玉特有意思。**
**清清冷冷的美人皮下，藏着一颗无比狂野的闷骚心，没事总想跟她烧一烧，却每次把自己烧得脸红心跳。**
**而装纯情的楚轻玉，只有：想抱，想rua耳朵，想壁咚。**
**——**
**后来，曾放下：“楚轻玉送上门我都嫌得看一眼，反而送上路费，让她赶紧回家。”**
**如此豪言壮语的妖，十指相握克星的手：“走，一块回你家。”**
**楚轻玉看着一刻也离不开她的黏人大狗狗，只有：好想抱，好想rua耳朵，好想壁咚。**
**版权信息：本书的数字版权由 番茄小说 提供并授权发行。**
**第一卷**
**第1章 十分高冷的小眼神**
**「双女百合，误入的赶紧跑！！」**
**人界，梦仙城。**
**“快瞧！兽耳，白发，蓝瞳，白尾，可是青丘国君家唯一的狐崽子来了？”**
**“嘶…不愧是狐妖，比传说中的要美百倍！”**
**偏僻街道，望着快要看不见的银发姑娘，上百人面露惊艳，大肆称赞、惊叹。**
**姑娘一头银发随意披散背后，纱裙似火。**
**随着行走动作，身上的金铃铛发出清脆声响。**
**长相媚骨天成，却因独属于这个年纪的意气风发，完全中和了妩媚气息，唯有满身轻狂肆意。**
**一眼便让人知晓，定是个被宠惯的天不怕地不怕的小霸王。**
**胡璃会来人界，是因几个月前，为了促进人、妖两族交流发展。**
**由人族一些大仙宗出面，邀请妖众国皇族子女，来人界第一文仙门瀚华修习。**
**八月一号开学，也就是后天。**
**相比较正在路上的某俩朋友快兴奋疯了，胡璃心境倒还好。**
**毕竟，十八年前她曾是个正儿八经的人类。**
**莫名其妙从现代来到妖、人、鬼三族共存的架空修仙异世界，魂穿出生当天便夭折的九尾狐崽身。**
**胡璃正打算去找已到来的闺蜜，前头的小胡同里，突然传来一阵“唔唔唔”喊声。**
**“嗯？？”**
**毛绒绒的狐耳八卦地抖了抖，“叮叮铃铃”地走过去，狗狗祟祟地趴墙边。**
**入眼的，先是一名青玉冠束发的姑娘，看矜贵清冷的面相，跟她年纪差不多大。**
**一袭白衣弟子袍，尽显皎皎鸾凤姿，飘飘神仙气。**
**这般明眸皓齿仙姿玉色的人，放眼盛产美女帅哥的青丘，也是能排得上号的。**
**此刻，楚轻玉那只细长白手，正一个劲往黑衣姑娘背上呼。**
**黑衣姑娘一只手撑住石壁，腰弯成虾子，泪眼汪汪的。**
**胡璃不懂就问：“你是允许她故意的，还是无意的？”**
**黑衣姑娘没回头，举手挥了两下，示意——谢谢关心，故意的。**
**“哦哦。”胡璃不再打扰人玩耍。**
**走了几步，鬼使神差地转身。**
**狐狸眼看来的刹那，毫无情绪的墨瞳几乎相差无几地抬起。**
**一张扬一冰冷，截然不同的目光，于七月盛夏的热烈暖风中相撞。**
**几秒后，胡璃先收回视线，转身离开。**
**直到火红身影消失不见，清冷墨瞳仍旧放在她消失的地方。**
**走出一段路，听力十分优秀的狐耳，捕捉到一段断断续续的话——**
**“……出来一个了……还有一……师妹，不要心疼……掐我脖子！”**
**胡璃地铁老人看手机脸。**
**待她走至听不到话的距离，黑衣姑娘那口气终于顺畅。**
**“他奶奶的，吃个坛子鸡，竟然卡进嗓子眼两块鸡骨头，感谢师妹相救。”**
**楚轻玉颌首示意过后，持剑往尽头走。**
**黑衣师姐追过去：“瀚华后天开院，今天、明天甲院全体迎接妖族新弟子，一上午没见你帮忙，这又干嘛去？”**
**“捕猎。”**
**黑衣师姐：？？？**
**楚轻玉循着快要消失的鬼气，一路追踪到郊区竹林。**
**抬眼瞧去，狐耳少女趴在地上，左手拽住鬼蹄子，死鬼即将烧焚于狐火之下。**
**雪白玉剑脱手祭出，刺破空中盘旋的十几片竹叶，逮着鬼心脏刺去。**
**趴在地上的胡璃，耳朵一动。**
**左手拽住鬼蹄子，右手精准无误空手接白刃。**
**“哪来的鬼头狗！”**
**把剑狠狠丢回去，没好气地转过看去，发现竟是“路边野花”组合的野花。**
**楚轻玉飞身过来：“他，我的，任务。”**
**胡璃站起身，单手举高高长相狰狞的死鬼。**
**语气更加不好：“不知道先来后到？姐先抓住的，就是姐的，懂？”**
**刚才她迷路了，偶然遇到一起死鬼霸凌小兔妖事件。**
**死鬼长着血盆大口去吃兔妖的模样，简直不要太屌炸天。**
**她最看不爽比她更横的，当即爆出一团狐火杀向死鬼。**
**然后，鬼逃狐追，鬼跳狐飞，路经此地，一不小心双双摔了个屁股墩。**
**她拉着鬼蹄子，眼见着就能拿下妖生中的一百鬼杀，怎想半路杀出一只花。**
**而看花这三分薄凉，五分沉默，十分高冷的小眼神，压根不用询问，这个头她抢定了。**
**胡璃舔了下小尖牙，随手一丢鬼。**
**鬼还没来得及从地上爬起来，一道正方形火牢笼拔地而起，将他三百六十度地困个严实。**
**“还没跟人类打过架——”**
**掌心的红蓝狐火蓄势待发的跳跃，小霸王邪肆一笑，银发无风翻飞，眉眼轻狂。**
**“今儿就来看看，法师一对一战士，到底谁能血C！”**
**楚轻玉看她：“不打，鬼还我。”**
**“花花世界迷人眼，没有实力别赛脸，所以，想抢就凭本事来——”**
**楚轻玉看见对方冲她挥挥手。**
**“不想打的话，赏你一瓶AD钙奶，赶紧抱着回家喝去吧？”**
**墨瞳神色一暗：“来。”**
**第2章 想不到吧，你狐姐是个法战！**
**胡璃随手一挥，一道五米长的火蛇燃着烈火，撕咬向楚轻玉。**
**待蛇将近，玉剑对着蛇额间劈下。**
**白金光极速从头部横穿尾巴，分外整齐地切成两半。**
**像是焚完的柴火，化为满天灰尘，飞扬林间。**
**胡璃拿手挥挥眼前的灰，唇角扬起玩味的笑。**
**仅仅一击剑波，就轻松化解她的蛇。**
**这小汁，有点东西，有点意思。**
**拿出四分实力，单手变幻几下手势，轰出一条比蛇大三倍的巨型火焰龙。**
**嘶吼咆哮着，熊熊烈火灼得空气几欲扭曲变形。**
**玉剑斜斜抵在空中，剑尖前形成一个小半圆，与不断进攻的火龙头，做着交锋对峙。**
**火光冲天，热浪翻滚，灼得面无表情的冷脸汗如雨下，浸湿一脑门的发。**
**此人一看就是个别人家的孩子——循规蹈矩，听话，古板。**
**是胡璃最不喜欢，也不大会去结交的类型。**
**不过，颜值这块可真没得说。**
**实打实的骨相美人，属于大气长相。**
**很像住在月亮上的广寒宫主，美的疏离孤傲，透着一层只可远观的清冷贵气。**
**僵持一会，龙被剑劈成两截。**
**下一瞬，胡璃又轰出一火龙，气势汹汹地咬去。**
**一妖轰一人劈的局面，僵持了半柱香左右。**
**期间，二十五次交锋，次次平分秋色。**
**难得遇劲敌，胡璃其实很想玩点猛的，转念一想竹林也不知谁家的。**
**毁了赔偿是小事，可要是闹到她娘亲那里……“沉重”母爱，实在承受不来。**
**不再轰龙，聚集一条火柱，极快的时间做出一把火剑。**
**继而，拿着剑，抖着耳朵，甩着尾巴。**
**迎着楚轻玉明显怔愣的眼神，用比卖鱼佬他弟还要嚣张的步伐晃哒过去。**
**“没见过吧，想不到吧，你狐姐是个法战！”**
**世上仙门分文、武。**
**武仙门多数是持有法器修炼者——剑，刀，鞭等等。**
**文仙门乃炼丹、炼器等，不需要力量的修炼。**
**发展到如今，弟子除了在本家武门修习外，通常也会报考文仙门，达到文武双修。**
**而文仙门有专门科普妖族的课程。**
**五岁小朋友都知晓，妖族每个种族自成一国。**
**分为雷、木、水、火、土、风六种属性。**
**天生具有人族可望而不可及的灵根，无需借助法器便可呼风唤雨，使火用雷。**
**不过也有弱点，身板脆血条薄，一但被近身抓住，只有单方面被吊打的份儿。**
**活了十八载的楚轻玉，的确没见过创新出火剑，弃远攻打近战的九尾狐。**
**冰眸挪向集得瑟、张狂于一脸的妖，更没见过，比鬼王还要猖狂放肆的步伐。**
**胡璃肩扛火剑，与楚轻玉相隔一米距离。**
**“今个你赶着了，就让你见识见识，青丘开山近战祖师爷，是怎么个打法。”**
**话落，火剑于空中划过一抹炫酷剑花，直直刺出。**
**玉剑迎击，与之交叉相撞。**
**感受到与寻常剑无二的硬度时，冰眸明显一怔。**
**似乎想不明白，她是如何将抓不住的火，变得如铁般硬。**
**更诡谲的是，过了几招后，硬如铁的火剑头，忽的又软了下来。**
**宛若一条燃火的狡猾泥鳅，攀上肩头，就要去缠她的腰。**
**楚轻玉急而不乱地离五米开外，面无表情地拍灭身上的火：“吊诡。”**
**胡璃颠了颠火剑：“认输来得及，万一不小心把你头发、眉毛烧了，可别哭唧唧地要抱抱。”**
**楚轻玉用攻来的行为告诉她，究竟认不认输。**
**这边，一妖一人打得难解难分。**
**迸发出的剑波、火剑波，砍得竹子成片倒地，燃得竹叶焚烧殆尽。**
**只一会工夫，此地便一片狼藉。**
**那边，被当作胜利大礼包的死鬼，在十根手指头全部烧没的情况下，终于学精了，不再硬闯火牢笼。**
**发出“嗷呜嗷呜”地怪叫，试图引起为他痴为他狂的两个女人的注意。**
**喊了半天，打得越来越上头的二人，却连个眼神都没给。**
**死鬼怒瞪血眼：“欺鬼太甚！”**
**尤其是那个死面瘫，早上把他抓住一顿打，中午却莫名其妙放了他，现在又踏马的来追杀他！**
**神经病啊！**
**“不当人是吧，那老子也不当鬼了！”**
**楚轻玉最先察觉到异常。**
**挑飞不依不饶攻来的火剑，在剑头变软缠她胳膊前，迅速往右避开。**
**“干什么？认输了？”胡璃喘着粗气，摸了把脸上的汗。**
**起先，她俩怕闹出人命都留有余地。**
**后面，火力全开死下狠手，奔着高低得死一个的目的在干架。**
**可两个小时下来，谁也没讨到哪怕一招的便宜。**
**她胡某人兴风作浪这么多年，终于在今天遇见克星。**
**一番交战，使得“广寒仙子”衣服、墨发微乱，冰眸看胡璃一眼，又看向死鬼。**
**胡璃顺着视线看去，迟来发现林中已黑雾飘飘。**
**待看见死鬼模样，“我去，这逼要炸！”**
**鬼的自爆方式有两种。**
**直接爆，顶多上半身爆炸，伤害×1000。**
**蓄力爆，炸成饺子馅，伤害×10000。**
**而死鬼不走胸口爆的寻常路，竟然蓄力要从屁股爆。**
**此刻，死鬼仰面双手倒撑地，两瓣屁股像是快要撑爆的巨型皮球，活佛一只龟背朝地的死王八。**
**楚轻玉：“休战，退。”**
**鬼自爆的杀伤力，就好比投下一枚大炸弹，整片竹林将寸草不生。**
**拥有正常脑回路的人，都会选择躲避伤害。**
**而胡璃她不是人。**
**哼哼了两声，自信聚集妖力，打算制造一个火球蛋，站里面硬扛下万点伤害。**
**“退是不可能退的，谁跑谁输，谁是怂货，鬼头属于留下者。”**
**戴着金铃铛镯子的手霸气举天，“你记住，左能近战右能扛，姐是青丘下任王！”**
**第3章 日沉西山，拆林二人组仍不分胜负**
**楚轻玉冷漠开口：“幼稚。”**
**“路在那边，你大可以走。放心，就算没有足够实力去扛，姐也不会开口讽刺——”**
**一会时间，形似鸵鸟蛋的加厚、加强版火球，便从系着金铃铛的脚踝，一圈一圈地绕到腰部。**
**球中的白发兽耳娘，对着抬脚想走的人，比了个小拇指：“只会拿动作嘲笑手下败将。”**
**楚轻玉蓦地停脚。**
**像这种别人家的孩子，九成几率有个严格要死，不给孩子一点童年快乐的老父亲。**
**这种环境下长大的人，十分擅长评判弊端、利端，不会轻易中拙劣激将法。**
**她纯粹是因为没分出高下，心有不甘，想在嘴头上赢呐口少言的人一点儿。**
**哪曾想，这人竟闪身到她旁边。**
**冷着一张脸，竖起二指，凝结法力，学着她的样子，从脚部开始造白金光蛋。**
**胡璃：“……孩砸你咋啪啪打我脸啊？”**
**楚轻玉闭口缄默，沉浸式造蛋。**
**胡璃撇撇嘴：“行吧。我的火共五十层，谁被炸掉的层数多谁输。鬼头就归胜利者所有。”**
**楚轻玉仍旧缄默，却不动声色地将四十层白金光，加固的跟胡璃一致。**
**死鬼屁股炸倒计时一分钟。**
**火淹没胡璃大半张脸，露出一双神采奕奕的狐狸眼，正含着挑衅意味看旁边人。**
**眨眼，红蓝狐火淹没头顶，火球蛋严丝合缝地闭合。**
**楚轻玉收回视线，垂下眸子。**
**倒计时三十秒。**
**死鬼巨大屁股当弹簧，“吨吨吨”，弹到二人面前。**
**特意选取二人中间的绝佳位置爆。**
**“吼吼吼”地癫狂大笑：“让你们无视老子，老子炸死你们！十，九，八……”**
**胡璃地铁老人看手机脸：“为自己上西天做倒计时，这行为也泰裤辣！”**
**奈何没计算好自己炸的速度，上一秒数到七，下一秒就：“砰！！”**
**伴随震耳欲聋的巨响，一朵散发恶臭味的黑蘑菇云直冲云霄。**
**形成一把遮天蔽日的黑伞，挡住烈阳高照。**
**好在两颗蛋足够硬，臭熏不着，风刮不到，妈妈怀抱似的心安。**
**待地面震感消退一些，胡璃戳了个洞，一只狐狸眼堵上去，观察外头。**
**浓稠臭黑雾混合着沙尘飓风，形成小龙卷，无差别地摧毁林中一切植被。**
**臭的熏眼睛，得拿两只尾巴尖堵住鼻孔，才防止被臭晕。**
**连棵小草都炸毁屁股下，活像一下子来到荒无人烟的沙漠地带。**
**等震感完全消失，二人将保护壳萎缩至腿部，一前一后地出来。**
**胡璃蹲下身，数千层蛋糕似的扒拉着火球。**
**“才震毁四十四层。”满脸得瑟地撸了把耳朵，“勇夺第二去吧。”**
**楚轻玉仪态雅正地站在那儿，听她说完，薄唇轻启：“四十四层。”**
**“？？？”胡璃不可置信地数了三遍，脸都快拧巴成一团。**
**“我赢了。”**
**“你想屁吃！”**
**一张扬一冰冷，两双眸子谁也不服输地看向对方。**
**无形战火“噼里啪啦”地滋滋闪了几瞬。**
**玉剑火剑，同时出鞘。**
**很快，满目苍痍的残破之地，又添数不清的大坑小坑。**
**打到日沉西山，金色余晖笼罩整座梦仙城，拆林二人组仍旧不分胜负。**
**在高低得死一个的死下狠手前提下，竟连道小伤口也没给对方留下。**
**下午五点，胡璃就打麻了、打烦了、打累了。**
**能再支撑一个小时，全靠那口死也不服输的气儿吊着。**
**楚轻玉面上没表露。**
**但从冰眸里显眼疲惫，越发缓慢的出剑速度来判断，同胡璃也差不离多少。**
**且在沙尘地里摸爬滚打几个小时，二人脏到连脸都看不清。**
**真要较个高下谁看起来更狼狈，楚轻玉更胜一筹。**
**只因，一身尽显神仙气的白衣，被狐火燎得破破烂烂，四处尽是烧焦的长印子。**
**“刺啦！”**
**玉剑火剑不知道多少次交锋，缠斗一会，又往后退去。**
**相隔几米，二人对视一眼，感知到对方眼里与自己相同意思。**
**几乎同一时刻腿一软。**
**一个扔掉火剑，精疲力尽地就地一躺。**
**一个半跪在地，拿剑支撑全身重量。**
**过了好一会，胡璃才有力气说话：“我突然感觉，有时候嘛，没必要非得打打杀杀，双黄蛋也不是不可以，你觉得呢？”**
**实在打不动了。**
**而且都已把对方路子摸得透透的，就算再打个十天十夜，也只会是平局。**
**她愿称野花为一生之敌！**
**楚轻玉：“嗯。”**
**“那就好办了，咱分配一下奖励……只有一个鬼头不公平，我又加了朝对方比小拇指的奖励。前者给你，后者给我，合理吧？”**
**楚轻玉看她一眼：“呵，我的。”**
**胡璃听懂了，一下子从地上撅起来。**
**“晌午你个老六非要抢头做任务，现在送你你不要，反而要跟我抢小拇指？你丫是强盗吗，这么爱抢！”**
**楚轻玉也跟着站起来：“我吃亏，我的。”**
**“想干架是不是！”胡璃抬手就造火剑。**
**途中又顿住，觉得还是算了。**
**恶狠狠道：“行！那就用比干架更血腥的方式决一胜负！胜者，获得永久向对方比小拇指奖励！”**
**“什么方式？”**
**“剪刀石头布！”**
**然后——**
**第一回合，同时出拳，平局。**
**第二回合，同时出布，平局。**
**第三回合，同时出剪刀，平局。**
**……**
**第一百二十一回合，平局。**
**……**
**第三百零二回合，平局。**
**……**
**第五百九十九回合，平局。**
**打死胡璃她都想不到，有朝一日，玩个剪刀石头布，会玩到眼球爬满红血丝，脸色狰狞，双手抽筋。**
**第六百六十六回合平局过后，楚轻玉收回微颤的手。**
**“如此下去，分不出胜负。”**
**第4章 第一，我不叫喂**
**胡璃嗓子累到沙哑：“附议。”**
**“小拇指，取消。”**
**“我觉得不错，但姐跟你打了一下午，必须得捞点好处。”**
**“鬼头，你我各一半。”**
**“大了，大了，格局大了。”**
**胡璃说完，取出十枚上品灵石放地上。**
**再以手为笔，以火为墨，于空中写下两行字。**
**虽说不是她亲手炸没的，但说到底跟她脱离不了关系。**
**况且，修路费也得赔一下。**
**起初楚轻玉不解她放灵石做什么，待看见几句解释的话，当即拨云见日。**
**从乾坤袖里取出储物戒。**
**受之主人意识召唤，储物戒里的十枚纯白小晶石，当即现于掌心。**
**胡璃：“……”**
**有一股神秘力量操控着她的手，控制不住地取出一枚，压楚轻玉一头。**
**估计楚轻玉那边也有力量操控，默不作声增加到十三枚。**
**“欻欻欻”，胡璃飞速增加到十五枚。**
**紧接着，一股噼里啪啦乱滋滋的战火，再次出世。**
**胡璃皮笑肉不笑道：“收手吧阿花，一枚上品灵石就能买下几十处竹林，姐纯粹是钱多到花不完，想当散财童子冤大头。跟姐比，知道什么叫以卵击石吗？”**
**“许是以大石击小石？”楚轻玉冷漠地看她一眼，十六枚。**
**胡方盘腿而坐，用力拍下四枚：“二十！”**
**楚方二十一。**
**“三十！！”**
**楚方三十一。**
**“行啊行啊，干的漂亮！”**
**赌疯了、赌拉了、赌得疯癫的胡赌徒，一丢放灵石的整个储物戒。**
**“王炸！！梭哈！！胡了！！”**
**楚轻玉正欲有所动作，通讯石发出“滴滴滴”的声响。**
**她输送一些法力，那头一道中年男声传来：“玉儿，怎还未归家？”**
**声音不苟言笑，一听便知必定板着脸，神情非常严厉地在说话。**
**刚才跟胡璃打得不可开交，死活要分出胜负的人，此刻敛去所有属于少年的神态。**
**半磕着眼，颌首回应：“有些事耽搁了。”**
**楚父声音越发严厉。“你虽已成年，但瀚华甲院三年学业还未完成，不得贪玩堕落，需得业精于勤！”**
**“平白浪费一下午，你可知期间有多少人超过你？速速回家打坐，明日迎新无需去！”**
**楚轻玉低眉敛眼：“是。”**
**胡璃龇牙咧嘴，有股被扼住喉咙的窒息感。**
**有这样的无情爹，她宁愿死外面也不回家。**
**不过，阿花竟然也在瀚华文修？**
**一通石话，将楚轻玉的神智拉了回来，“一枚即可，不必浪费。”**
**胡璃耸耸肩，她也熄灭了争强好斗的战火。**
**留下十枚灵石跟几句道歉的话，起身往出口走。**
**胡璃之所以会觉得郊区竹林有主人;死鬼爆炸惊天动地没引来一个人;不怕灵石会被偷走的原因——此地有结界。**
**她跟死鬼纯属是误打误撞闯了进去。**
**分别前，她送了楚轻玉几句话：“听姐劝吃饱饭，致富千万条，赌博不是路，做人不守规，你爹会打得你两行泪。”**
**几句话，又挑起了楚轻玉几分鲜活气，还口：“彼此彼此。”**
**见胡璃要走，下意识地喊：“喂…”**
**胡璃转过身：“第一，我不叫喂。第二，你是不是没记住？”**
**楚轻玉：“……”**
**“啧啧啧，亏你小汁还是个学霸，竟然连敌人的十四字简介都记不住，我呵！”**
**楚轻玉：“……”**
**“记不住没得聊，再见！”**
**楚轻玉：“……左能近战右能抗，你是青丘下任王。”**
**胡璃双手环胸，只留给楚轻玉一个侧脸，“姐很忙，搞快点。”**
**“你的名字…”**
**这句再正常不过的社交话，却让前头的“黑狐”狐躯一震。**
**转过来的明亮狐狸眼，盛满快要溢出的震惊。**
**“你个渣女！！”**
**怒吼一声，撒开丫子跑没影了。**
**楚轻玉：“？”**
**这时，通讯石亮起。**
**是林昭——也就是黑衣师姐，胡璃口中的路边打来的。**
**“我都忘了跟你说了，除了你，昨个甲院弟子在门内培训了一天，关于各妖忌讳的事项。”**
**“如果迎新到九尾狐，千万别问对方名字，青丘规矩习俗，初次见面问“你叫什么”，等同于说“我想跟你处对象”。”**
**楚轻玉“哦”了声:“明日我不参加迎新。”**
**“啊？别吧……”林昭语气惋惜，“瀚华可是从古至今第一座容纳妖的仙门，你当真要错过载入史册的时刻？”**
**“嗯。”**
**林昭又何尝不明白，哪里是楚轻玉本人不乐意去。**
**关于楚家的事，她也不知该如何评判。**
**有时觉得楚父……过于变态。**
**别说休息日不给学妹休息时间，就连大年三十也不让她出去玩。**
**偶尔喝醉脑子犯傻的情况下，才能理解楚父几丝用意。**
**世上武仙门成千上万，站在最顶端的莫过于二十四仙宗——他们家小破麒麟宗有幸占得一席之位。**
**但比起上五宗之一的万剑宗，还是有些许差异。**
**而楚轻玉是楚掌门唯一孩子，同时，也是万剑宗下任掌门。**
**比起她这个上有哥姐顶，下有弟弟抗的闲散二世祖，楚少主肩上担子很难不重如千斤。**
**楚轻玉：“同你打听一妖名字。”**
**“尽管问，我早已经把一百三十五名妖新生的信息，全部打听到。”**
**其中，有一名狼妖成功引起了林昭的注意。**
**“青丘九尾，穿红纱，身系铃铛，性格跳脱。”**
**前四个字出来的时候，林昭就立马知道是谁。**
**“胡璃，古月胡，琉璃的璃。青丘国唯一公主，下任帝君。”**
**“多谢。”楚轻玉撤出通讯石里的法力，原并非狐狸，而是胡璃。**
**第5章 性格即将报废的拖拉机**
**从偏僻郊区来到城中心地带，胡璃手拿通讯石，已处于爆炸边缘。**
**“我往右走了啊，可这里只有一堵墙，哪有什么湖边小院！你个破导航，指的什么狗屁路！”**
**“分不清东西南北的绝顶路痴给我闭嘴！直线走也能给老娘走岔路，你个犬科蠢东西在狗叫什么！”**
**跟胡璃对着狂轰乱炸的妖名叫候梅莉，是胡璃从小玩到大的闺蜜之一。**
**种族：猕猴。**
**技能：属风，拥有乘风架云五个跟头一万里的绝技。**
**爱好：明明长着一颗干金融的精明脑袋，却只想把自己变成柔情似水的优雅少妇。**
**奈何，她只成功进化了一半。**
**外人面前，笑不露齿，仪态万千，优雅，真优雅。**
**闺蜜面前，河东狮吼，凶如罗刹，狂野，太狂野。**
**早在十天前，就从齐天国来到梦仙城。**
**当天就效率极高的给闺蜜团买好落脚小院，置办好日常所需。**
**百无聊赖地等了三天，没等到磨磨唧唧的几妖，又“吭哧吭哧”五个跟头翻回了齐天国。**
**“问下路人现在在哪条街，原地坐等老娘！”**
**半炷香后。**
**真•坐在路边等待的黑狐狸，远远就瞧见一个身着蓝色羽毛裙的怨猴，杀气腾腾地走来。**
**胡璃竖起掌心，还没来得及说一句“哟，来接驾啦”。**
**就见猴姐头也不转的从她眼前一闪而过。**
**“逆子，你爹搁这呢！”**
**这副鬼尊荣妈见妈打，猴姐打量她两遍，最终凭借蓝瞳辨认出是蠢东西。**
**提着羽毛裙摆杀过去，照着头就是一记大比兜子。**
**“你泥地里打滚去了？你又对自己的脸做了什么可恶的事情！”**
**后半句话，胡璃平均三天就要听一次。**
**只因，臭猴子比她本人还要爱她的脸，字面上的意思，纯粹想拥有同款。**
**经常简明扼要地精准狙击——颜值顶配兰博基尼，性格即将报废的拖拉机。**
**猴姐取出帕子擦着胡璃脸上的灰。**
**只能算是清秀的脸，盛满恨铁不成钢。**
**“你醒醒啊！什么时候能看穿搞笑女是没有爱情的！”**
**胡璃眯起一只眼，只左眼球望着猴姐。**
**“明明是你不懂啊阿猴，总有人会讨厌姐的盛世美颜，爱死我这无可挑剔的性格。”**
**“药师业务能力强的很，刺穿心脏都能治好。所以，这世上没有一个瞎子。”**
**胡璃笑嘻嘻道：“我刚听路人说，白鹤街区有一家坛子烤鸡可好吃了，走走走！”**
**“先回家洗个澡。”**
**回四合院的路上，猴姐问她跟谁打得架，弄得一副人不人鬼不鬼的。**
**一听这话，胡璃当即垮起个小批脸。**
**听她连说带比划的描述完掰头经过，猴姐思索道：“宽青玉束发冠，白色长袍绣淡蓝色祥云……你遇到的人，应该是万剑宗少主，楚轻玉。”**
**以往她们每次去旅游，猴姐总会事先搜集信息。**
**吃的玩的逛的，安全地，危险地，事无巨细地为闺蜜团保驾护航。**
**多年来，信息没有一次错误。**
**也就是说，跟她干架的人，名气大到远在万里外的青丘都有耳闻。**
**天纵奇才，少年英雄，全科学霸，世上所有的光环印章，皆可在她身上戳一戳。**
**名副其实的，别人家的超完美小孩。**
**“据我所探，那丫头性格孤僻，寡言少语，算得上是朋友的，唯麒麟宗三小姐一人。”**
**说及此，猴姐表情微妙，“竟同你在泥地里翻滚一下午，你们之前见过？”**
**“我的故事里根本没有她。”胡璃嘀嘀咕咕，“那谁知道她突然反什么骨，叛哪门子逆。”**
**猴姐望望她，心道一句：你自个心里就没点*数吗？**
**凭您一句话，一个手势，或仅需一个极度嚣张的小眼神，就能挑起别人杀意、战意的绝顶本事。**
**有脸说为什么？**
**“还有，你所说的黑衣姑娘，应该是三小姐林昭，她俩纯朋友。”**
**猴姐朝迷幻的小妖脸点点头，“她不是渣女也没有想劈腿，问你的名字，估计不知青丘习俗。你骂错人喽。”**
**“……猴子你不去开八卦娱乐公司真是可惜了。”**
**这也不能怪她多想，林昭的那一声“啊～”，跟那些台词实在太品如的衣柜了。**
**说话间，便来到猴姐精心挑选的，三进三出精致豪华四合院。**
**一进卧房，胡璃就顶着一身灰逮着床而去。**
**猴姐一脚踹向她屁股：“滚去洗澡！”**
**估摸胡璃洗的差不多了，猴姐推开门，把一件火红羽毛衣放在屏风外。**
**“呐，我买了四件，加了蛇妖褪去的皮，穿上身，抱着冰块似的舒坦。”**
**酷热难耐的季节，猴姐简直爱不释手。**
**胡璃拿水瓢的手一顿：“蛇妖？”**
**蛇妖国属性是从水异变成的冰。**
**自从二十年前蛇妖国发生内变，蛇君将世上所有蛇妖召回国，此后一直锁国，都快淡出大众视野了。**
**猴姐也想不明白：“我在黑市机缘巧合下买的，找专业人士验过，的确加有蛇妖皮。奇怪了，莫非……有蛇妖偷渡出国卖皮？”**
**这可是有价无市的珍贵物。**
**仅仅掌心大小，便可卖上一枚上品灵石。**
**就像人不到万不得已绝不会卖祖宅一样，除之急需用钱外，蛇妖只会将皮送给爱人。**
**胡璃：“不知道，害，反正跟咱也没关系。”**
**一会后，房门被推开。**
**坐在外面扑萤火的猴姐，满意地点点头：“不错，好康好康。”**
**一身飘逸的大红羽毛仙女裙，将那股妩媚劲衬得淋漓尽致。**
**举手投足飘然若仙，抬眼轻笑又魅得夺魄勾魂。**
**周遭好似有一层无形的氛围光，只单单往那一站，便能自动把别人视线吸引来。**
**却是美不过三秒。**
**双手叉腰，仰头杠铃笑：“哈哈哈哈，我胡汉三又活过来啦！”**
**猴姐：“……你给老娘做个哑巴新娘好吗？”**
**第6章 自从学会沙雕，什么病都没了**
**几天前，猴姐就把关于梦仙城的信息，通过群聊通讯石，提前告知闺蜜团。**
**按照胡璃的思维方式来理解——人界＝国家，八个州＝八个省，城池＝市。**
**梦仙城所属菩提州下，一线重点城。**
**无论是人口，经济发展，还是旅游业等，都碾压其余的两百多座城。**
**在一年一度的人界十强城池评选中，已连任魁首一千四百九十九年。**
**只差一年就能凑个整，今年当地人比往年更加势在必得。**
**还没到十一月份大比，就已开始提前筹谋准备。**
**“还有多久到啊，饿死了。”胡璃揉着叽里呱啦的肚子。**
**刚说完，又有几个人前来搭话。**
**仔细观察的话，还有十几个男人女人一直不紧不慢地跟随其后。**
**胡璃第二十一次拒绝。**
**“八十岁单身离异带俩娃，名字叫葬爱，喜欢劈腿戴绿帽。以上不值一提的爱好，可以接受的话，那就接过我的通讯石处一处。”**
**几人：“……告辞！”**
**吓跑一拨，胡璃又面朝蠢蠢欲动的十几人。**
**一张媚骨天成的美脸，浮现让猴姐深恶痛绝的三分痴汉，五分变态，十分鬼畜的表情。**
**一边原地阴暗扭曲：“嘿嘿嘿……是漂亮的小giegie，小桀桀呀……”**
**十几人瞪大眼睛，害怕地往后退了一步。**
**“别怕，别跑啊giegie，让我来噶一噶你的月要子当下酒菜。”胡璃表情越发接地府。**
**“啊啊啊啊！变态啊！”十几人一哄而散。**
**胡璃拍拍手，吹了声口哨：“果然啊，只要表情到位，桃花就会稀碎。”**
**猴姐被气得死去又活来：“不作妖不沙雕不逗比会死吗？**
**“那可不咋滴，一天不逗比就浑身难受。自从变得沙雕后，身体不疼了能吃饱了，嘿，什么病都没了。”**
**胡璃一得瑟就喜欢竖起狐耳。**
**耳廓呈漂亮粉色，耳朵尖尖的，毛绒绒的，很想让人rua一rua。**
**本来还得标配摇尾巴。**
**奈何，猴姐不让她在裙子后面剪洞，可怜兮兮地囚在裙子里，无法见天日。**
**“你的症状什么时候出现的？我看看还有没有救！”**
**胡璃举高高手：“这题我会，五岁！”**
**前世的五岁。**
**有一天她突然醍醐灌顶，不再屈服被打被骂。**
**趁院长不注意，带领一群同样遍体鳞伤的小朋友逃出孤儿院，在十字路口哭丧。**
**后面，上新闻了，闹大了，院长坐牢了，孤儿院被封了。**
**他们十几个小孩被挪至新地方。**
**虽然每天面对的都是嫌弃冷脸，但起码能吃饱穿暖。**
**后来，上幼儿园。**
**别的小朋友总问她：“我的爸爸妈妈天天来接我，怎么不见你的爸爸妈妈呀？”**
**有小朋友说：“她没有爸爸妈妈，她是没人要的野孩子！不要跟她玩！”**
**她不跟他们打，也不跟老师闹，只双手做奥特曼发射激光状，“雷霆八嘎，你去吃屎吧！”**
**看到对面小朋友气黑脸，自个没有一点忧伤，只有成倍快乐。**
**然后，阳光开朗大女孩，在十八岁莫名其妙来到这里，收到一份老天补发的亲情珍贵大礼包。**
**猴姐不知道那些过往，只看见胡璃她阿娘无底线的溺爱，娘亲被崽子气得要打孩子时。**
**爷爷奶奶，曾祖，数不清的大伯、叔叔、三大姑八大姨齐刷刷站出来护崽子。**
**都在惯着宠着，青丘皇室几百年才有的崽。**
**快临近坛子烤鸡店，猴姐无意瞧见前头的人，脚步顿住：“诺，道歉去吧。”**
**“开什么玩笑，能让姐道歉的人，还在娘胎……”胡璃突然不装了。**
**楚轻玉看见二人，亦是停下脚步。**
**“所以说，你得感谢师姐，请一顿坛子烤鸡不过分吧？”**
**林昭怀里抱剑，无意一瞥。**
**“嗯？那不是胡九尾吗？果然貌美如花的。旁边的女妖……应该齐天国王的亲妹妹，胡九尾从小玩到大的闺蜜，候梅莉。”**
**楚轻玉“嗯”了声。**
**见胡璃被猴姐拽着，梗着脖子别别扭扭地往这边走，二人也抬脚走去。**
**相隔二十米，楚轻玉眉间忽的起了一道褶儿。**
**相离十米，眉头皱得越发厉害。**
**不足三米，几乎无可忍耐地拿宽袖掩住口鼻。**
**二人谁也没吭声，俩亲友团倒是自来熟地自我介绍。**
**“在下麒麟宗掌门三女，两位妖友嗨嗨呀。”**
**猴姐一改狂野，摸出一柄绣花圆扇，挡住大半张脸，行了个屈膝见面礼。**
**“小女子齐天国候梅莉，得见仙友甚是荣幸。同为甲三院，以后请多多指教。”**
**“好说好说。”**
**“噗……哈哈哈哈哈，嘎嘎嘎嘎嘎！！”**
**像这样忍到猴姐矫揉造作完再发出杠铃笑，是胡璃为数不多的姐妹情。**
**“我家姐妹比较开朗，见笑见笑。”猴姐笑吟吟的将手放到胡璃胳膊上。**
**继而，狠狠一掐一拧。**
**“嗷呜……”胡璃消停了。**
**猴姐先投了个“骂错人，好好去道歉”的眼神。**
**后朝林昭伸手做请状：“今个我做东请二位吃坛子鸡，不知有哪些忌口，麻烦林姑娘同我进去看看。”**
**林昭心领神会：“成嘞！”**
**等她俩进去，胡璃敷衍地鞠了一躬，原本想快刀斩乱麻，说句“对不起”。**
**站直后，看见楚轻玉还在捂住口鼻，仿佛忍受什么恶臭味。**
**话当即变了一变：“没有开智的低级狐狸才有狐臭味，作为高逼格的狐妖，姐身上喷喷香。”**
**楚轻玉皱眉道：“不管你事，个人原因。”**
**语毕，似乎忍无可忍地干呕起来。白袍一晃，急匆匆消失原地。**
**胡璃：“……什么鬼？”**
**第7章 爱情主打的就是一个纯随缘**
**妖跟人的关系虽然针尖对麦芒的，但是并非没有来往。**
**就有一些在本国混不下去的妖，选择来人界混口饭吃——只针对于力量弱小的妖。**
**比如坛子鸡店，为了搞噱头招揽客户，就机灵地聘请几十只漂亮的蝴蝶妖当小厮。**
**只只才十厘米长，插着小翅膀穿着小裙子，别提有多娇小可爱闪闪惹人爱。**
**每天都吸引大批痴汉痴女为一群小萌物而来。**
**不仅门庭若市，还让醉酒闹事事件呈直线下降。**
**两个小蝶妖将胡璃带到三楼贵宾包厢。**
**负责看包厢的是一只青色翅膀，扎着双马尾的小青蝶。**
**笑容满面的双手拉开椅子，软软糯糯地道：“客官请坐。”**
**“不知道啊，可能吃坏东西吐去了吧。”胡璃回答完林昭问话，掏出一枚上品灵石，“呐，给你的。”**
**小青蝶大眼当即变成星星眼，从来没见过赏上品的老板耶！！**
**“不过，你拿的小费归你还是归你掌柜？”**
**小青蝶两只小手合十，一只脚脚可爱地翘起。**
**“我们掌柜可好啦，小费都归我们所有哦。”**
**“这个老板格局大，非常可以处。”于是，胡璃财大气粗地取出几十枚上品。**
**怕小妖不好拿，装进荷包袋里，“都给你了，拿去跟你的小姐妹们分一分。”**
**小青蝶开心之余又惶恐：“客官，太多了啦，您别这么破费！！”**
**“姐不差钱。”胡璃忍不住伸出食指轻戳戳小肉脸，“漂亮的小姐姐要一起夸，可爱的小妖妖自然也要一起赏呐。”**
**小青蝶开心的九十度鞠躬：“客官稍等，青青马上回来侍候！”**
**林昭一直听她俩说也插不上话，这会子，终于能见缝插针一句。**
**“你喜欢可爱类型的姑娘？”**
**胡璃时常觉得，此异世界在许多方面都能看见现代缩影。**
**比如匪夷所思地盛传许多现代话——老铁六六六，你个傻叉，神经病，智障等。**
**却比现代开放多了。**
**除了妖族禁止跨越种族相爱——主要是怕生出畸形崽崽。**
**前几年就有一个虎妖一个鹿妖违反禁令，有了一腿。**
**结果生出一个拥有鹿腿虎身虎脸，长着鹿角的小怪物。**
**双方国家都不接纳，开除国籍永久不能入国，只能苟且深山老林。**
**虽然也有可能会生出正常模样的崽崽，但几率比飞升还低。**
**因此，从古至今绝对禁止。**
**此外，人界跟妖族——男女，女女，男男，人妖，随意怎么折腾。**
**得补充一个前提——人妖相爱，需要得到人方家长跟妖方帝君同意。**
**而胡璃上辈子只想向逗比看齐，这辈子又只顾着闷头修炼，没想过谈恋爱。**
**不过，如果爱情来了，她也不会拒绝，主打的就是一个纯随缘。**
**“只要心动就在一起，没有特别硬性要求。性别就更无所谓了。”**
**从来没有认真琢磨过理想型，但深知有一个绝对漏漏漏。**
**“不过也有雷区，比如，整天板着死面瘫脸，不会笑，不乐得说话，右眼眼皮有三层，左眼下有一颗不明显的泪痣，还喜欢跟人抢东西，这种人啊，跟姐八字不合，犯冲。”**
**林昭：你直接报楚轻玉身份证得了呗。**
**“谢谢。”胡璃接过青青递来的茶。**
**嘬了两口，继续道：“月兑光了扔我床上都不带看一下的，反而会给她穿好衣服，奉上路费送她回家。”**
**林昭：“……牛啊，牛啊。”**
**没想到楚爹竟然会放楚轻玉出来潇洒，胡璃实在太惊奇，就问了一下原因。**
**林昭说，麒麟宗跟万剑宗各负责城内半个月安保，麒麟宗负责下半月。**
**从两族交流计划确定开始，北荒那边的鬼，就经常来城内找茬。**
**半个月前，他爹将这事指派给了她兄弟姐妹几人。**
**负责晚上巡逻的她，足足半个月没上班打卡。**
**临近开院被老爹发现，强行抓来上班。**
**一来自个好无聊，二来念着楚轻玉无聊。**
**就麻烦她爹出面找上楚掌门，以她需要支援为借口，把楚轻玉捞了出来。**
**“看看我这朋友当的，格局，义气直接拉满，请我吃一个月坛子烤鸡都不过分。”**
**“那个……”门外探出一张跟青青有几分相似的小萌脸，“哪个是狐老板哇？”**
**青青飞到胡璃身边，小手撒花：“哒哒哒，姐姐，这是打赏我们的老板哦。”**
**白白先三鞠躬道了几声谢，后道：“楼下有一只兔妖找您，说是来谢救命之恩，允许小的带上来嘛？”**
**“哦哦哦，是那个被死鬼霸凌的小兔子，可以可以，辛苦辛苦。”**
**不多时，一个长相清俊的小男孩出现在门口。**
**个子一米七左右，灰色长发，穿着一件打补丁的长衫。**
**双手局促不安地捏着布包带，张望几下里面，见几妖视线投来，忙怯懦地低下头。**
**胡璃的朋友几乎都是活泼开朗类型，作为一个社牛，实在不会应对社恐胆小型。**
**双手合十拜猴姐，速速救驾！**
**猴姐磕着瓜子无动于衷：“喊声爹。”**
**“你听听你说的是人话吗？咱俩什么关系，喊一声爹？”胡璃一拍桌子，“怎么可以跟我这么见外？姐要喊两声！”**
**当社牛遇到另一个社牛，压根不存在什么新朋友礼貌过渡期。**
**林昭笑哈哈：“我便宜我便宜，一口价。”**
**“我看今天不打你两下，孽障不知道什么叫百善孝为先！”胡璃一低头，“看见没，连我的耳朵都是鄙视你的法克形状……沃屮，你竟然敢撸姐耳朵？！”**
**猴姐懒得再等那声“爹”，将等的快要长蘑菇的灰兔妖迎进来。**
**兔妖低头走到胡璃面前，弯身鞠躬：“谢、谢谢恩人救命之恩！”**
**胡璃摆摆手：“没事没事，小意思，三下五除二就能解决。”**
**眼神疯狂示意，猴爹，你爹没词了，救驾救驾救驾！**
**猴姐把兔妖拉到身边坐：“不必紧张，她呀，从小就喜欢行侠仗义，谁遇到危险都会救，更别提是妖妖同胞。”**
**“可…可虽然这么说，还是要谢一谢，否则我命便没了。”**
**兔妖站起来，一边鞠躬，一边呈上布包袋，“这是我的一点小小心意，请恩人收下。”**
**“呃，不用不用，我不差钱，不缺东西。”**
**“好，那便谢谢小朋友了。”猴姐示意胡璃接过。**
**兔妖双手捏着衣摆，腼腆道：“我叫星荼，已经十八岁了。”**
**第8章 含泪括号笑的，看她把八条尾巴给烧秃了**
**林昭也不是很擅长应对内向型。**
**听到这话，才好奇开口：“你是去瀚华修习的嘛？”**
**星荼低着头，小弧度地点点脑袋。**
**几妖相视一看，心下了然。**
**此次来瀚华的全是妖众国皇族子女，都是妖中龙凤，最不缺的就是身份、地位、金钱。**
**看他着装比较朴素，估计并非真正的卯月国皇室。**
**卯月是绝对的弱势国，称得上手不能提肩不能扛，只能向周边强国送东西换取庇护。**
**这么一个夹缝生存的国度，面对众仙宗联合邀请，绝对不会拒绝拂面子。**
**却又怕王子公主到时候受排挤，就找了个平民按上皇室身份，送来梦仙。**
**这种拿炮灰顶包现象，无论人类还是妖族都极为擅长用，不足为奇。**
**一百三十五名，估计有三成都是炮灰。**
**而拿了面子的瀚华，也不会对此发表什么意见。**
**毕竟，这本就是一场试验。**
**让两族新一代年轻人交好，借皇族号召力，吸引更多的平民妖子女来人族修习。**
**以孩子为契机，促使两族多加来往走动，促进对彼此的了解认知。**
**日复一日下，关系铁定会亲近。**
**瀚华只是个试点。**
**如果接下来几年成果不错，菩提州所有文仙门，将通通打开大门接收妖崽崽。**
**林昭：“瀚华有甲乙丙丁戊五个大院，又根据年龄分小院，比如十八岁甲一，十九岁甲二，二十岁甲三。你应该会跟胡九尾一个班。”**
**胡璃当即了然，也就如同初一初二等，大一，大二等这种划分。**
**星荼抬起一点眼，快速地看了下胡璃，微红着脸点点头：“多谢师姐解释。”**
**胡璃一拍手：“甲一院真是太有缘分了，如果能分一个堂就更好了。鸡来了鸡来了，坐下来一块吃。”**
**星荼慌忙摆手：“已是很麻烦恩人，岂能……”**
**说到半路，肩头一重，还没反应过来，就被胡璃摁在椅子上。**
**当楚轻玉持剑走进来，正好看见放在兔妖肩头上，还没收回的五根狐狸爪子。**
**林昭招招手：“干嘛去了？”**
**桌前放着五把椅子，现如今，只有一个卡在林昭同猴姐之间的空位。**
**“有事。”楚轻玉收回视线，走过去坐下。**
**这被烤得金黄酥脆滋滋冒油的鸡，也不知吃什么长大的，体大如羊。**
**胡璃眼疾手快地撕下一只超大鸡腿，拿到优雅少妇盘子里。**
**去跟林昭抢另一只鸡腿期间，看了下楚轻玉：“吐完了？”**
**“嗯，无碍。”**
**“谁问你有没有碍……嘿，逆子还我腿！”**
**林昭举过头顶，笑嘻嘻道：“喊爹给你啊，好大儿。”**
**“爹瞧逆子屁股着实瘙痒！”**
**“行了，别再显眼包。”猴姐优雅地拿巾帕包住骨节部分，再优雅地递给显眼包，“呐，给，你也有鸡腿吃了。”**
**胡璃得瑟地晃晃腿：“比赛谁先吃完，输的是小狗。”**
**“还没喊321呢，你耍赖皮！”**
**猴姐拿刀切烤鸡分给楚轻玉他们，优雅地翻了个白眼：“二人凑不出八岁来。”**
**“谢谢。”星荼抬头瞄了瞄狼吐虎咽的胡璃，小声道，“姐姐跟恩人的感情可真好呀。”**
**听闻，楚轻玉抬起冰眸看过去。**
**猴姐几秒才反应过来，此感情指爱情。**
**忍着朝胡璃翻白眼的冲动，一脸慈爱地说：“非也非也，纯属爹对好大儿，不掺一点喜欢。”**
**星荼忙站起来鞠躬：“对不起对不起，我多想了，我不该未知全貌胡乱编排，对不起……”**
**“好啦，不必如此紧张，轻松一些。”**
**见他迟迟不动烤鸡，心细如发的猴姐猛然回神——兔妖吃素。**
**“小可爱～”**
**为胡璃加油助威的青青忙飞过来，“来啦来啦。”**
**猴姐在青青耳边轻声说了几句。**
**不一会，四盘不同做法的胡萝卜热腾腾地上桌。**
**星荼愣了好一会，湿润着眼眶，感激地向猴姐连连鞠躬。**
**猴姐无奈一笑：“好了好了，快下来吃吧。”**
**无意发现星荼给胡璃的包掉落在地。**
**她拿起来，看见里面的东西，不由得沉默下来。**
**吃到一半，林昭说干吃没意思，提议搞点小酒喝喝。**
**齐天国喜欢酿猴子酒，也喜欢喝酒，拥有千杯不醉技能的猴姐举双手赞同。**
**其余三个，一个冷脸当冰雕，一个低头沉浸式感动，一个摸着脖子望天望地。**
**林昭“哟”了声：“某个九尾狐妖，难道不会喝酒，或者喝一杯就倒吧？”**
**胡璃轻蔑一笑。**
**林昭：“那来喝？”**
**“不喝。”**
**林昭转头：“猴姐？”**
**猴姐优雅地翘起兰花指，大声爆料。**
**“之前，某狐非要同我比酒喝，结果才半杯猴子酒下肚，便醉到变回原型。”**
**“一直嚷嚷热，我打不过拦不住，只能含泪括号笑的，看她把八条白尾巴给烧秃了，秋姨险些气死，此后禁酒。”**
**林昭长着露出扁桃体的大嘴，笑成一个白痴。**
**“哈哈哈，哈哈哈……你个小朋友，可太有意思了！”**
**胡璃扔过去一个骨头：“让你个狗贼笑，吃姐一记旋转骨镖！”**
**林昭倒是闪过去了，旁边人却被祸及鱼池。**
**正中羊脂玉般的白皙额头上。**
**过了足有十来秒，才“啪嗒”掉落在地，留下一个分外红的长印子。**
**胡璃尴尬地挠挠脸：“对不起，我真不是故意的。”**
**楚轻玉淡漠地看她一眼：“无碍，不会喝酒的小朋友。”**
**“好家伙！我收回那句对不起，并且发起一对一掰头挑战！”**
**“比喝酒？”**
**“比就比！”胡璃夺过猴姐酒坛，往桌子上一拍，“谁怂谁是小拇指！”**
**第9章 也不必时刻夸我闭月羞花**
**猴姐看她一眼：“小朋友守酒砂不想要了？”**
**胡璃猛地想到还有这事，咬牙切齿“岂可修”。**
**她胳膊一点红砂为子，娘亲胳膊上的为母。**
**一但检测到体内有酒，几秒后，迎接她的将会是无法承受的母爱。**
**林昭笑成一个智障：“还有别的骚操作吗？哈哈哈哈，快说出来，让我也含含泪。”**
**“不打赏点飞机火箭，想白嫖姐呢？”**
**胡璃翘着二郎腿，凳子也不好好坐，只两根后椅腿撑着全部重量，特皮地一上一下晃悠。**
**大抵乐极就会生悲，突然没保持住平衡，连人带凳子不受控制地往后倒。**
**正欲来一个凌空翻滚潇洒落地，一只手眼疾手快地撑住凳背。**
**胡璃四仰八叉地瘫在椅子上，倒仰着脸往上一瞧，到嘴边的“谢谢”当即吞没腹中。**
**楚轻玉垂下眸子：“小朋友，坐坐好。”**
**“……想干架是不是？”**
**楚轻玉用力一推椅背，待胡璃坐正，转身去拿她背后桌上的茶叶。**
**语气听不出喜怒：“他人能叫，偏我不能？”**
**“对，就你个老六不能！”**
**“为何？”**
**“十万个为什么里没有这个问题。”胡璃一脸横，“所以，没有答案，不行就是行。”**
**楚轻玉转过清冷侧脸，声音寒凉：“我偏要叫，如何？”**
**林昭凑到猴姐身边，揉着笑疼的喉咙管，百思不解：“她俩咋一见面就天雷勾动地火的？”**
**狐姐说：“这辈子没遇到过棋逢对手的宿敌，不知如何相处，就只得虎着脸喽。”**
**楚轻玉性格软一些还好，偏偏邦邦硬。**
**另一个又吃软不吃硬，一但对上，可不针尖对麦芒吗？**
**猛地看见胡璃拔火剑，忙道：“你想把酒楼烧了？不能用火，不然我向秋姨打小报告！”**
**胡璃心不甘情不愿地收回剑，“掰手腕！谁输谁是小拇指！”**
**“呵，来。”**
**两个十八岁的小姐姐寻了个石台，握住对方掌心，眼神谁也不服谁。**
**两个二十岁的大姐姐，养老似的把酒言欢。**
**林昭：“真的不用管吗？”**
**猴姐：“不用，有秋姨震着呢，她翻不出风浪。来，喝我们的。”**
**一顿，看向星荼，“你要喝点吗？”**
**“不用了猴姐，我跟恩人一样都不喝酒。”星荼摆手说完，又转头看向手背逐渐青筋暴起的二人。**
**本只纯力量交锋，慢慢的，开始加上语言输出。**
**“你刚才的鸡真是白吃了，一点劲儿没有，其实压根不用姐出手，刚出生的宝宝都能让你两只手。”**
**“呵，你的嘴比你的骨头要硬十倍。”**
**“认输吧楚阿花，你觉得姐刚才吃的是鸡？不，这是一肚子95汽油，能支撑我狂飙三天三夜。”**
**楚轻玉看她一眼：“虽然的确如此，但也不必时刻夸我闭月羞花。”**
**纯粹叫阿花叫习惯的胡璃：“？？？？”**
**被刺激的手一软，差点被掰过去。**
**迅速拉回不偏不倚的水平线，大吼：“好歹毒的一个大招！行啊行啊，姐也有大！”**
**然后，楚轻玉就看见对方扯着大嗓门，发出一阵惊天地泣鬼神的——**
**“啊拉擦擦 拉力地啊地地 拉把力更力蹦力浪拨吗 拉力巴巴把力把力 把力力力力力力力……”**
**那歌声就像一台拖拉机开到黑板上，“突突突”的高速运转声，混合着犹如指甲磨擦黑板发出的尖锐×1000刺耳响声。**
**毫不夸张，比一群鬼半夜对着坟空灵哭，还要吊诡。**
**楚轻玉不知道用了什么忍耐力，才忍住没让手抖。**
**眉头皱得能夹死青青，“闭嘴！”**
**“死卡嫩吗 拨呀把林那等那等啊 多把啊吗路 不路不路不路……”**
**胡璃这一个大，无差别攻击敌军、亲友团。**
**猴姐大抵已习以为常，只骂了句“出生”，就继续喝酒。**
**初闻哀乐的林昭可就苦了，双手死死堵住耳朵。**
**这特么甩得哪里是葱啊，分明是老子的项上人头！**
**青青摇摇晃晃地逃到门外。**
**能逃却不逃的星荼低头笑得灿烂，恩人，好搞怪可爱呀。**
**已无人能制止胡璃血屠四方，除非她妈来了。**
**“嗡嗡嗡”，胡璃大拇指上的储物戒一阵震动。**
**林昭眼睁睁看着刚才的王者，肉眼可见的速度变成一坨废铁。**
**迅速整理好自己的头发衣服，从储物戒里取出一个方正石头架。**
**输送一些妖力，中间镂空的地方泛起一层火屏。**
**须臾，火面上清晰出现一张美丽年轻的脸。**
**看面相比胡璃大不了几岁，一头及腰红发随意披散，气质端庄又温婉。**
**胡璃模样乖如三岁娃：“娘亲～”**
**“嗳，宝宝，到梦仙了吗？”**
**“嗯嗯，到了到了。”**
**胡璃这一副小软乖样，看得楚轻玉起了三层鸡皮疙瘩。**
**那头的秋娘仔细望望小乖脸，心疼道：“都有黑眼圈了，早知道娘亲就送你去了。”**
**“没事没事，宝宝体壮如牛，睡一觉就好啦。”**
**秋娘慈爱温柔地笑了笑，注意到胡璃背景：“宝宝做什么呢？”**
**胡璃冷静地把视讯石转向猴姐，“吃饭呢！”**
**“秋姨好～”**
**“嗳，好好，小莉莉。”**
**“还有我新交的朋友。”胡璃又冷静地转向林昭。**
**眼神疯狂示意，好兄弟，求求了，别坑姐！**
**林昭眼神示意放心，有爹在，没意外。**
**等她抱拳问完好，胡璃退到猴姐身边，正想介绍星荼。**
**压根没想介绍楚阿花，怎想，她竟没有眼力见地开口：“胡璃…”**
**秋娘敏锐地捕捉到好听的清冷嗓：“嗯？这个小丫头是？”**
**胡璃狠狠瞪了眼楚轻玉，心不甘情不愿地道：“新交的朋友，刚才我俩还一起开心愉快的唱歌嘞。”**
**一把勾住楚轻玉脖子，制造哥出俩好的假象，“楚轻玉，瀚华的大名人。”**
**说完，不动声色地拧了下她玉肩头，个人恩怨，别带家长。**
**楚轻玉没理她，自顾自地抱拳：“见过前辈。”**
**秋娘眼当即亮了几分：“阿姨叫秋鸢，小玉可以叫我秋姨。我家宝宝应该跟你一个小院，如果可以的话，在不影响课业的前提下，麻烦你多指点指点她。”**
**楚轻玉微微颌首：“好的秋姨。不谈麻烦，应当照顾新弟子。”**
**秋娘单手捧脸，一脸喜爱：“哎呀，可真是漂亮又乖巧的好孩子呀。”**
**胡璃强行打断：“好了好了，不聊了，还有其他小伙伴没介绍呢。”**
**待介绍完星荼，一个满头银发的年轻女人窜入火屏，竖起掌心：“呦，大闺女！”**
**第10章 咱娘俩主打的就是不抛弃不放弃**
**不过零点一秒的时间，胡璃面上冷静乖巧，实则慌如疯狗的假笑，就转化为真心笑颜。**
**“阿娘！”**
**“半个月没见了，快来给娘瞅瞅。”半夏一张脸几乎贴在屏幕上，“耶？怎么少了三分沙雕快乐，多了两分愁容？遇到什么拿不下的敌……”**
**还没说完，视石就被秋娘给抢走，“宝宝，是不是又调皮捣蛋了？”**
**胡璃立马稍息立正蛙蛙敬礼：“没有，绝对没有！”**
**林昭挠挠脸。**
**虽然她知道妖族男女，男男，女女都可生孩子。**
**但是有点看不懂哪个是“生母”，就超小声地问了句猴姐。**
**猴姐回道：“秋姨。”**
**偏偏绝顶路痴身上的装备属性，要属夏姨这个纯快乐参与者抖落的最多。**
**林昭又有点不明白：“秋姨超温柔的诶，逆子怕她干啥？”**
**猴姐优雅一指冷汗如雨下的乖宝宝，“看。”**
**秋娘摸来两颗有核桃大的实心铁球把玩，表情越发越慈祥和善。**
**“宝宝，你也知道，狐妖族呢怀崽比较随缘，有的一年就可，有的几千年后老死也没有。”**
**“娘亲跟阿娘整整努力了七百年才有你，我们两个家族的年轻后代也只有你。**
**“所以呢，一群几千岁的长辈，难免会对十八岁的小宝宝过、分、溺、爱。”**
**胡璃伸出胳膊，颤颤巍巍地比了个心：“娘亲辛苦了……”**
**紧张地咽了口口水，忽然觉得俩铁球看着有点熟悉。**
**仔细一望，耶？哪里是球啊，那不是她一切两半的左右狗头吗？**
**“宝宝嘛，活泼开朗点好，娘亲看着也开心。”秋娘慈祥地笑了笑。**
**继而，伴随着手里的铁球越转越快，话锋猛地一百八十度大拐弯。**
**“但，活泼开朗过头了就是闹心，宝宝懂吗？”**
**胡璃从喉咙里挤出一个颤抖的：“嗯……”**
**眼神示意，阿娘你说句话呀阿娘，你媳妇快吓死我了！**
**“秋儿。”夏娘轻咳一声，“孩子还小，难免会皮……”**
**接触到秋娘眼刀，立马改口：“打十顿铁定能治好她的臭毛病！打孩子要趁小，绝不能惯着！”**
**胡璃：“……”牛啊，牛啊。**
**秋娘收回视线。**
**“来，继续说。你也知道，娘亲跟宫阙国那个孔雀老妖婆，从很久以前就不对头，总嘲笑咱青丘粗鲁野蛮没文化。”**
**“虽然的确是，但现如今你不是去瀚华文修了吗？你是咱青丘唯一的文化希望。”**
**“闹一点没关系，可要做到两点，第一，三年间不可以被开除，让娘亲丢脸。第二，必须要拿到学成后，瀚华颁发的荣誉证书，给娘亲涨涨脸。”**
**胡璃弱小又无助的，小鸡吃米似的点头。**
**“做的到，就是娘亲的好宝宝，要是做不到……”“嘎吱”，秋娘一脸核善地徒手捏碎铁球。**
**胡璃尾巴直直竖起，白毛全部炸开，“嗯！嗯！嗯！”**
**夏娘于心不忍：“好啦好啦，让几个娃娃吃吧，吃完回家睡觉了。”**
**哄走秋娘，手挡住嘴，小声哔哔：“宝儿啊，刚才阿娘骗你的，我是绝对不可能看着你被娘亲打的。”**
**朝后紧张地看了两眼，“阿娘会陪你一块跪着挨打，咱娘俩主打的就是不抛弃不放弃。”**
**又看了两眼，“还有，阿娘给你总结了一下娘亲的意思——只要船不翻，你就可以随便浪。”**
**见后面没老婆，教的越来越上头，“其实吧，还文什么修啊，世上一半灵石原石都从咱家出，全修仙界首富还要啥文化？别放心上，就当去旅游，可劲浪！”**
**胡璃也手挡住嘴：“阿娘，我要跟你说一个小秘密。”**
**“啥？”**
**“你背后有一双镭射红眼，不是特效，是娘亲发出来的——”**
**胡璃视线侧了下，又转向屏幕上发青冒汗的脸，“哦哦，现在手里又加了一把大砍刀，加油，祝活着。”**
**“嗷！！！！滋滋滋，哔------”**
**围观全程的林昭竖起大拇指：“可真是相亲相爱一家人。”**
**“是吧。”妈一走，胡璃又不是她了，撸了把耳朵，“欢乐大家庭，有命你就来。”**
**猴姐司空见惯。**
**其余两个，一个咯吱咯吱地偷笑，一个看着胡璃的冰眸里，涌现几丝诡异的羡慕。**
**猴姐喝着喝着，胡璃突然看到她身上发生的变故。**
**闪现过去，脱下羽毛外衣扑在猴姐头上，将她挡个严严实实。**
**“散了散了，回家睡觉了。”**
**猴姐掏出小镜子，不明显的视线下，看见她的脸跟脖子，已冒出金色毛茬。**
**胡璃所说的现代缩影，此刻就完美体现在衣服上。**
**里面的内衬不是寻常款式中衣，而是收腰显身材的无袖裙。**
**且没了外衣领口的羽毛遮挡，白皙精致的锁骨一览无遗。**
**星荼心跳如雷，脸红的近乎于滴血，正在思索胡璃会不会嫌弃他的补丁衣服。**
**突然看见楚轻玉脱下袍子，先他一步丢到胡璃头上。**
**胡璃：“……你什么猫病？”**
**楚轻玉穿着里衣朝外走，“第一，我不叫喂。第二，洗干净还我。”**
**胡璃追都没追上，无语地问林昭：“……她一直这么闷骚吗？”**
**林昭欠兮兮地挑挑眉：“你剖开她的身体，看一眼不就知道了？”**
**胡璃：“……先拿你个边台练练手？”**
**猴姐拉拉她：“别打嘴仗了，回家。”**
**一顿，又朝星荼道：“我们两个女孩子住不安全，能麻烦你保护我们一下吗？”**
**星荼湿润着眼角，朝猴姐深深鞠了一躬，“谢谢猴姐！”**
**林昭看明白了，有九尾巴在，哪里会不安全。**
**而是，不想让初来乍到没钱没人脉关系的兔妖，晚上睡大街。**
**就找着不安全的借口，既给了住处，又保住社恐自尊心。**
**她想，女孩子果然是世界上最可爱的生物。**
**回到小院，胡璃安置好星荼，便来到猴姐这儿。**
**不过一炷香时间，浑身金毛已长到五厘米长。**
**这是猴妖族罕见奇病——长毛症。**
**无论是原形还是化成人形，毛发都会拼命生长，有时可达二十厘米。**
**偏偏猴姐又是个女孩子，任凭是皇室，从小到大也被嘲笑“长毛怪”“丑八怪”。**
**在八岁遇见被阿娘带去齐天国玩的胡璃前，猴姐比星荼还要自卑，每天连门都不敢出。**
**因为迷路，无意闯入猴姐房间。**
**一句：“哇，你好酷啊！”成为了一辈子的朋友。**
**当你的朋友是个社牛，那你就甭想再当社恐。**
**耳濡目染多了，猴姐不仅学会如何不带脏字的反击别人，还更加擅长“大义灭亲”。**
**后来，猴哥在鬼市找到一方脱毛药剂，能保持二十四个小时不生长。**
**可到底，长毛症是猴姐不愿意让别人知道的自卑跟痛处。**
**胡璃跟狼妹、熊熊，就一直把她的伤口保护的好好的，从不见风雨。**
**猴姐一边刮一边问：“你知道星荼送你的是什么吗？”**
**“啥？”**
**“一根大胡萝卜，三个胡萝卜饼。”猴姐说，“估计是他所有吃食。”**
**从不吃素的胡璃挠挠脸：“明天把那些当早饭吃吧？”**
**“好。假如你跟他分一个院，多照顾照顾他。”猴姐叹了口气，“我跟他聊了几句，没爹没娘，还被选来当炮灰，实在太苦太苦了。”**
**第11章 我是熊妖，我叫熊熊，今年十岁了**
**隔天清晨，梦仙城南门入口。**
**地上拎着东西走的，天上御剑飞的，挤满了踩着最后一天上学的弟子、家长。**
**其中还混迹许多游客。**
**仿佛现代春运，造成一条街的空、陆交通堵塞。**
**麒麟宗几十个弟子三两成组，顶着三十几度的毒辣太阳，于高空、地面指挥疏散。**
**走到右拐向南门的十字路口，面对顺流的人海，逆行的胡璃三妖彻底寸步难行。**
**索性不再去挤，上了旁边茶馆，坐在二楼视野绝佳的窗户位置，静等狼妹跟熊熊。**
**半柱香后，先等到林昭御剑飞到窗户边，“快快快，冰茶冰茶！”**
**星荼忙倒了一杯给她。**
**胡璃看她一眼：“你今个怎么穿的这么骚？”**
**为了方便上天遁地、干架切磋，修仙者不会穿款式太繁琐的衣服。**
**无论男女，通常束发冠加半披发，再加简便袍子。**
**像长耳坠、叮当咣啷的步摇、沉重的头冠，一般只有养尊处优的掌门夫人，或没有慧根的普通人会打扮。**
**而林妹妹不知咋回事，今天穿得那叫一个花。**
**米色百褶裙配披帛，面帘步摇宝石簪齐上阵。**
**就好像一个人突然变成暴发户，一时之间，恨不得把所有好东西全部穿上显摆。**
**胡璃：“原来不光春天到了小动物们会发情，夏天也会呀？”**
**“滚犊子。”林昭骚里骚气地捏着兰花指，嗓音浅夹了一下，“你爹今天要做美丽大方的淑女～”**
**“靠。”胡璃龇牙咧嘴，“赔你爹要看眼科跟耳科的医药费啊！”**
**斗了几句嘴，林昭说：“干活了干活了，把蛇皮羽毛衣借我穿穿。”**
**胡璃一并将楚轻玉的衣服丢给她：“帮我还给楚老六。”**
**“你自己怎么不给？”**
**“你难道想面对面跟敌人说谢谢？”**
**一旁的猴姐提醒：“你还欠她一声对不起。”**
**胡璃当即垮起个小批脸：“妖生这么长，急啥。”**
**林昭穿着冰冰凉凉的羽毛衣飞到地面。**
**楚轻玉却没接衣服。**
**转身封闭嗅觉，冷漠地看了眼茶楼方向，又冷漠地盯着胡璃的羽毛衣。**
**“告诉她，让她自己来还。”**
**林昭“嗖嗖嗖”地飞上天。**
**胡璃皮笑肉不笑道：“告诉她，洗干净烘干是姐最后的气量，爱要不要，不要烧了。”**
**林昭又“嗖嗖嗖”的下地。**
**楚轻玉盯…着羽毛衣：“告诉她，烧一赔十。”**
**林昭又上天。**
**胡璃一拍桌子：“你问她，是不是想干架？？”**
**林昭又下地——**
**楚轻玉盯…着羽毛衣：“你告诉她，随时随地奉陪。”**
**林昭很生气：“我特么是交通员，不是传话员！这衣服你们谁接一下？”**
**楚轻玉盯…着羽毛衣：“还给她。”**
**林昭：“……”**
**不仅把衣服还了，还把羽毛衣完璧归赵，折腾一番，除了浑身汗啥也没捞到。**
**胡璃眼神古怪。**
**林昭撇撇嘴，都特么快被冷眼神射成马蜂窝了，她还敢穿？**
**……**
**上午十点，胡璃各给狼妹、熊熊打了个石话。**
**但不知是不是人多没听到，谁也没接。**
**这时，打后头飞来一队人马，举着“人妖一家亲，瀚华欢迎您”的木牌子。**
**站在剑上低空飞行，一边喜笑颜开地喊。**
**“入瀚华的师弟师妹们，我们是师姐师兄，找不到地方的，麻烦赶紧举手联系我们！”**
**犹如甘霖下凡，拯救一堆被困在人海里的妖崽、家长。**
**陆陆续续地被提溜到剑上，飞向瀚华所在地。**
**“小姐姐，熊熊需要帮忙。”**
**小姑娘低头看去，是一个有两米高的男人。**
**身材魁梧，健硕肌肉活像双开门冰箱。**
**乍一看，就是一个拥有娃娃脸的学生家长。**
**师姐抱拳，笑容甜美：“叔叔有礼了，咱孩子呢？”**
**肌肉男笑容朝气阳光，却满脸的孩子：“我就是孩子鸭。”**
**师姐谜之沉默三秒，发出一声震惊的，“嗯？！”**
**两米高的肌肉小朋友无助道：“我是熊妖，我叫熊熊，今年十岁了。刚才跟护卫走散了，身上也没带通讯石，师姐可以帮我一下嘛？”**
**师姐：“……呃嗯！”**
**天空人太多太杂太乱，待飞近了，胡璃才注意到闺蜜团成员之一——熊雄到了。**
**听到胡璃跟猴姐呼唤，熊熊忙亮着眼让师姐调转方向飞来。**
**却因窗户太小，无法支撑庞大体型翻进来，只得落到地面走大门进。**
**“哇呀，老大，猴姐，熊熊好想你们鸭！”**
**一见面，活泼天真的两米双开门冰箱，就伸着双手，一蹦一跳地欢快跑来。**
**不知是不是星荼的错觉，总感觉包厢也在跟着抖三抖。**
**胡璃站在凳子上，笑哈哈地摸了两下熊头。**
**继而，双手托住熊熊胳肢窝，举高高婴儿那样，将几百斤的小朋友轻松起来。**
**“你怎么一个熊来啦？你的小护卫呢？”**
**熊熊晃哒着两根比胡璃腰都粗的腿，嘿嘿笑：“走散啦。”**
**来拿水喝的林昭刚好看到这一幕，脚一崴，差点从剑上摔下去。**
**“我靠……这是什么猫咪托举狮子的杂耍场面？！”**
**“熊妖二十岁才成年，现在还只是个小朋友呢。从他婴儿时期我就这么举啊，什么狗屁猫咪托举狮子比喻？”**
**胡璃说着，一上一下地抛着熊熊，“小飞熊来喽～～”**
**“耶！好高鸭，哈哈哈哈，熊熊还要抛。”**
**“好嘞，小飞熊飞到天花板喽～～”**
**林昭不忍直视地捂住眼，妈……耶……**
**猴姐一整个提心吊胆：“别玩了，万一撞到头怎么办？”**
**胡璃放下熊熊，胳膊闲闲搭在他膀上，为双方做着介绍。**
**熊熊立定鞠躬：“林姐姐好，星荼哥哥好！”**
**林昭叹为观止地捏捏肌肉：“好好好，哎妈呀，可真是壮实……养的可真好，简直是老人梦中情孙。”**
**从储物戒里掏出一个储物袋拿给孩子，“呐，姐姐的见面礼。我没带多少钱，里面好像才几千中品，改天给你拿些好玩意玩哈。”**
**“吧唧”，熊熊撒娇地抱住林昭：“蟹蟹姐姐。”**
**星荼摸边全身也没找出一枚下品来，通红着脸，羞赧地低下头。**
**猴姐解围道：“你星荼哥哥手艺可好了，晚上麻烦他给你做蜂蜜饼吃。”**
**“好耶！蟹蟹哥哥！”**
**星荼这才笑了起来，腼腆地摆手：“没事没事。”**
**没一会，两个三米高的“小”护卫找来，见皇子已跟胡璃顺利汇合，便功成身退原路返回。**
**又过一会，楚轻玉御剑找来：“林昭，去工作。”**
**熊熊吃下林昭投喂的水果，转头灿烂一笑：“姐姐好，我叫熊熊，我今年十岁啦。”**
**猴姐拉拉胡璃，小声道：“熊熊什么都不懂，你们大人之间的恩怨情仇，别让他掺和体验。”**
**胡璃不情不愿地“噢”了声，“熊熊，那是楚轻玉，楚姐姐，以后老大跟她一个小院。”**
**熊熊立定鞠躬，一句姐姐，又喜收二十枚上品灵石见面礼。**
**给完，楚轻玉看向胡璃：“自己的事自己做，不要麻烦旁人。”**
**第12章 好朋友要手拉手抱一抱**
**胡璃拽着楚轻玉转过身，小声冷笑：“第一，你硬塞给我的，第二，你什么档次啊，竟要姐亲手还？”**
**二人胳膊贴着胳膊，楚轻玉只需侧眸一下，便能瞧见一抖一抖的毛绒兽耳。**
**“孬种。”**
**胡璃劲儿一下子上来了：“我看不抽你两下，治不好总是说屁话的臭毛病！”**
**“姐姐你们在吵架吗？”熊熊皱眉教育，“好朋友要手拉手抱一抱，不可以闹矛盾哦。”**
**“不能不能。”胡璃揽住楚轻玉肩膀，假笑，“我俩可好了。”**
**熊熊狐疑脸：“可是你们没有手拉手、面对面抱哦，好朋友不是这个样子的。”**
**“你还小你不懂，好朋友需要，真朋友之间没必要。”**
**“嗯……是这样吗？”**
**楚轻玉松开她，退离几步，淡淡开口：“胡璃，记得还我衣服，需得手洗。”**
**她不说还好，一说立马让熊熊确定：“就是在吵架！干娘让我看着老大，我要告诉她，老大又不听话了。”**
**“你个熊孩子，我平时白疼你了！”胡璃忍住抽楚轻玉的冲动，向几人投去速速救驾的眼神。**
**林昭笑成一个白痴，突然瞥见楼底下一抹红，闪电般地飞走了。**
**猴姐优雅地吃着西瓜块，丝毫没有出手解救的打算。**
**星荼倒是想，但不知如何做。**
**眼见着熊孩子已掏出通讯石，胡璃磨着后槽牙挣扎须臾，小声说了句：“别动，动就打你。”**
**然后，楚轻玉就看着胡璃将头撇到一边。**
**两只僵如石头的手，强行拉起她的手，攥住指尖部分晃了晃。**
**“拉了！”**
**“才一点点鸭，我虽然小，但不傻，老大骗我嘞。”**
**见胡璃投来吃人视线，深受天不怕地不怕性格熏陶的熊熊，威胁一指通讯石，“哈！”**
**猴姐笑得花枝乱颤，这就叫遇到真正的熊孩子，任凭你能毁天灭地也得栽。**
**胡璃正在苦想糊弄小傻蛋的计策，便见对方将手抽了出去。**
**下一瞬，根根修长的玉指化被动为主动，扯过胡璃的手，从指尖流离到骨节部分，再严丝合缝地扣住掌心。**
**抬起冰眸，与明显怔愣的狐狸眼对视。**
**用只两个人听到的清冷声音道：“不用谢，小孬种。”**
**胡璃：“……你大爷。”**
**“我大爷已故去。”**
**胡璃：“……你二大爷。”**
**猴姐一挑眉梢，哇哦。**
**她不禁想想探查到的楚轻玉的性格，第一次觉得自个引以为傲的情报，此刻也不是那么准确。**
**熊熊不太满意：“还有面对面抱抱鸭。”**
**“你个小傻蛋别太得寸进尺……呃。”**
**胡璃说到一半，对方突然猝不及防地发力。**
**胳膊被往前一扯，还没反应过来，便跌入一个没有热度的怀抱。**
**冷香味与清冷音调，同一时刻钻入鼻尖、耳中。**
**“我很忙，快些敷衍了事。”**
**也不知故意还是无意，分外好看的纤纤玉手，正好放在左边僵立起来的狐耳上。**
**没有想象中扎手，触感像是上好的冰丝绸缎，格外顺滑软叽叽。**
**楚轻玉并未抱太久，不过几个呼吸便松开手。**
**理着弄乱的衣袍，淡漠地看了眼表情轮番变的胡璃。**
**“我的衣服。”**
**胡璃直视前方，将衣服丢过去，嘴里像含了一块热茄子含糊不清，“谢谢。”**
**两个字，谢了两件事。**
**楚轻玉“嗯”了声，一跃而上窗台，踩上剑转眼远去。**
**展示完拉手抱抱，胡璃捏着熊熊的脸，开始秋后算账。**
**“姐从小抱你喂你，将为数不多的慈祥光环全对着你闪，合着现在反手坑姐？啊？！”**
**“干娘说的很对哦，老大不能总是树敌，要结交好盆友，熊熊这是关心老大。”**
**“娘亲的通讯石交出来。”**
**“不行不行的，干娘说了，要一天跟她汇报一次。”**
**“得，疼了个没良心的小叛徒。”胡璃用力捏了把娃娃脸，翻到旁边椅子上坐。**
**扒拉两下左耳朵，觉得楚老六爪子可真他喵的凉。**
**其实，昨晚掰手腕她就发现了，手没有一丝热意，身体更是寒如腊月里的冰块。**
**胡璃嘟囔道：“死了一个月都没她那么凉。”**
**熊熊突然惊呼道：“诶？那不是狼姐姐嘛？”**
**几妖下意识地看去。**
**只见一把剑上站着一狼一人。**
**林昭从后面紧紧抱住狼妹的腰，一边嘻嘻哈哈地说着什么。**
**感觉到几人视线，嘴一歪，并起二指自额角一飞，向眼睛瞪成铜铃的胡璃色鲁特。**
**胡璃骂骂咧咧地翻上窗台，“你个狗福瑞控，放开狼妹！！”**
**一盏茶前——**
**一个身材娇小，手拿糖葫芦的呆萌兽人狼现身城内。**
**穿着一身粉色襦裙，头上夹着两个粉蝴蝶结，整只狼的毛发也是呈漂亮粉色。**
**扎在人群中，成为整条街最靓、最显眼的妖崽。**
**举高高视讯石，转了一圈，朝那头的俊男人开心喊：“爹爹，你看，有好多老外呀！”**
**周遭的一片人类：“……”**
**狼爹问：“怎么这么多人？哥哥呢？”**
**“哥哥去给我买喝的了。”**
**“快些去找哥哥，不许独自行动！”**
**后方传来一声喊：“小妹！”**
**狼哥手举着两小竹筒的西瓜汁，艰难地逆行而来。**
**穿着一身皮衣，手戴黑色的半指手套，毛发为渐变黑白。**
**无论气质还是长相，都有股说不出来的痞帅感。**
**吸引不少小姑娘暗暗偷瞄。**
**传言，暂时无法变成人形的狼妖，兽人模样丑绝人寰。**
**怎想亲眼见到，竟是这般潇洒英俊……**
**一时觉得，好像，兽人也不是不可以……**
**“嗖——”**
**暴发户从天而降：“我是瀚华甲三院(一)堂学姐，林昭。来，上剑！”**
**狼哥一撩黑白头毛，心里一句“哥这魅力，可真是无处安放”还没嘀咕完。**
**猛听一句：“可爱的狼妹妹，快，姐姐带你飞。”**
**狼妹眨眨清澈的大眼：“啊？我麽？”**
**“啊呦～越看越可爱！”林昭眼冒爱心，直接伸手将狼妹拽上剑，“飞行不安全，师姐抱着你哈。”**
**“嗯嗯，麻烦师姐了。”**
**说话间，一人一狼就消失在原地懵逼的狼哥眼前。**
**不多时，出现在顿胸垂足的胡璃视线里。**
**狼妹喝了口西瓜汁，疑惑地抖抖粉色狼耳：“啊嘞，好像听到老大的声音了。”**
**“没有没有，哪有老大。”林昭给狼妹脑袋挪正了，“我请你吃坛子鸡，不过身上没钱了，你回家跟我拿一下可好？”**
**狼妹呆萌一笑：“好呀。”**
**当着胡璃的面，林昭放肆揉着狼妹耳朵，传达过一个讯息——爱情经不起等待，我要叫你妹妹宝贝就现在。**
**八条雪白尾巴当即气得全部炸毛：“卧槽！！我把你个死福瑞控当兄弟，你特么竟然想睡我妹！！”**
**第13章 势必做到事事都要分个高低**
**眼下林昭也不知道把狼妹拐带去了哪里，她的通讯石胡璃忘记要了，打狼妹的又没妖接。**
**在毛毛的顶级诱惑下，谁也无法保证，死福瑞控会不会辣手摧小呆花。**
**狐狸眼流转一圈忙的不可开交的瀚华弟子，最后定格楚轻玉身上。**
**别人都在迎新，只她一人怀里抱剑，闲闲靠于墙根前，闭眼当冰雕。**
**感觉有视线投来，冰眸睁开，往右上方上一抬。**
**隐隐约约可见，那双意气风发的狐狸眼，少了平时的张扬肆意，多了点急切意味。**
**猴姐亦是拿着通讯石，在旁边跟谁说话。**
**楚轻玉默了默，御剑飞过去：“怎么了？”**
**一分钟最快能说三百个字的俐嘴，此时像堵塞的泉眼，死活挤不出一个字来。**
**比面对星荼时，还要言辞匮乏，不知如何应对。**
**猴姐投去个“可真是没用”的眼神。**
**“狼哥方才看见林昭当着我们面把狼妹拐走，险些没气炸。以免闹的家长知晓，麻烦楚姑娘赶紧问问她在何处。”**
**楚轻玉几乎秒答：“麒麟宗。”**
**胡璃狐疑脸：“你怎么知道？”**
**楚轻玉不带任何感情地重复：“‘那只狼好可爱，见到她之后，我要立马带她去见家长’以上，林昭原话。”**
**胡璃骂了句脏话，扒上窗台就要莽冲。**
**猴姐一把拽住左右不分的绝顶路痴，往楚轻玉剑上一推。**
**“麻烦了，楚姑娘。”**
**剑载着二人，平缓地升高百米。**
**继而剑尾缀着一缕白长气，开始疾风闪电般的飞驰。**
**站在一脚之宽剑上的胡璃，两只胳膊伸平，踩钢丝般来回摇摆。**
**楚轻玉看了眼不倒翁：“你做什么？”**
**胡璃一脸冷静道：“人生太平淡，想找些生死刺激。”**
**一阵烈风吹来，平衡瞬间被打破，不受控制地往右侧倒。**
**楚轻玉眼疾手快地扯住她胳膊，“危险，站好。”**
**这人却置若罔闻，头扭到一边，杂耍似的来回晃。**
**楚轻玉沉默一会，不确定问：“没平衡感？”**
**胡璃：“……”**
**这也不能怪她，谁让她有一个连二十厘的平衡木，都走得晃晃悠悠的娘。**
**而都已经晃成风中落叶了，也不愿意坐在剑上矮楚轻玉一头。**
**俩狐狸眼里，一个写着“决不”，一个写着“服输”。**
**势必做到事事都要分个高低。**
**楚轻玉无可奈何地叹了口气。**
**将剑变大些许，盘腿而坐剑身。**
**果然，如她所料，没一会九尾狐也把站票升级为坐票。**
**谁也没说话，一路沉默到临近麒麟宗不远处。**
**楚轻玉往下降了五十米，巧遇同中空飞行的林昭。**
**载着狼妹一脸喜气洋洋，两只想让胡璃砍断的猪蹄，紧紧搂着狼妹腰。**
**狼妹惊喜地喊：“老大你怎么在这里？”**
**胡璃气到不想说话，颤颤巍巍上了林昭剑。**
**翻来覆去检查三遍，确定狼妹连根狼毛都没掉，才长松一口气。**
**握起拳，狠狠锤了林昭肩膀一下。**
**狼族何时化人形何时成年，别看狼哥已二十，其实还是个未成年。**
**来之前，狼爹一天叮嘱胡璃跟猴姐八百回，让她两个成年妖好好照顾兄妹俩。**
**林昭却跳过俩监护妖，说也不说一声，直接将孩子拐跑了。**
**她也知道这事做的不厚道，嬉皮笑脸地揽住胡璃肩膀。**
**“我的我的，以后都是一家人，吵架伤和气。”**
**“滚犊子。”**
**胡璃甩开林昭，拉着懵懵脸的狼妹上了楚轻玉剑。**
**等飞出一段距离，才想起问一句：“可以多加张票吧？”**
**楚轻玉只给了她一个冷漠眼神。**
**听狼妹说，林昭只是带她去拿灵石，并没狗胆包天地见家长。**
**胡璃当即将她的罪孽从死刑缓成无期徒刑。**
**偏偏傻白甜被卖了还在替别人数钱：“林姐姐可真是又漂亮又好呀。”**
**“化形之前，有多远躲多远。”**
**“没关系的。”狼妹对后头的林昭挥挥手，“林姐姐不会伤害我，我有见过她。”**
**“你没入过人世，林昭又没去过玄月国，你从哪见的她？”**
**狼妹裂开粉粉的尖嘴，甜甜一笑：“梦里呀。”**
**回到地面，林昭免不了被快急疯的狼哥一顿胖揍。**
**她打不还手骂不还口，只呲着一口大白牙望着狼妹笑，笑没了眼睛，笑得傻憨傻憨。**
**单方面殴打结束，挥金如土地包下梦仙城最好的酒楼。**
**一来给狼哥赔礼道歉，二来给闺蜜团接风洗尘。**
**吃着吃着，胡璃凑到林昭跟前，发问：“我想了几个小时也没想明白，仅仅一眼就一见钟情？”**
**看来刘老师的科幻小说，写的还是保守了。**
**林昭一看过去，狼哥立马把妹护得死死地，满脸写着“老子以后天天盯着你呢”。**
**“你相信前尘往事吗？”她这个人一向没心没肺，活得不累。**
**人不正经，说话时的语气，也时刻像是在闹着玩一样，没谁会认真听进去。**
**“噢…你俩是恋人，因为什么什么导致阴阳两隔，你另一半转世成狼妹，你跨过千山万水终于找到她？”**
**胡璃看着林昭嬉皮笑脸地点点头，嘲笑：“现在小学生写的玛丽苏小说，都比你的烂俗套路有看点。”**
**林昭耸肩摊手：“哎…人与妖之间能否来点真诚？”**
**“叮叮叮——”猴姐轻敲敲碗身。**
**待大家视线看过来，起身举杯。**
**“我们奔赴万里，很幸运刚来两天就遇到三位朋友，林昭，楚少主，星荼。”**
**大家陆陆续续地站起来，或持酒杯，或以茶代酒。**
**“今晚一别各奔学院，祝各位课业一百，祝我们不虚此行，都有获得。”**
**屋外热风灼灼，夜幕星河璀璨，一轮被众星围绕的残月，洒下清辉遍地。**
**几缕银光透过窗，倾斜于每张欢闹的笑颜上。**
**好似在发光的少年们，一时之间放下所有隔阂恩怨，手搭在旁边人肩膀上，阵阵哄笑。**
**而胡璃脸上的朝气不过一晚，就在八月一号早上五点，变成怨气。**
**第14章 脑子简直进了shfit**
**瀚华坐落于梦仙城东南区域，据猴姐牌百科全书给胡璃科普。**
**背靠海崖，百丈之下是一望无际的大海——想逃课，路都没有。**
**左右深山老林，一但踏入没有安保人员的地带，等待弟子的不是猛兽就是鬼——想逃课，拿命逃。**
**只有一条可容纳十辆马车，同时行驶的崖中路走——想逃课，想着吧。**
**胡璃打断猴姐：“我怎么感觉你在搞针对？”**
**“自信点，把“我怎么感觉”去掉。劝你一句，瀚华有学分，扣完八十分立马被开除，不管是哪个仙宗弟子。”**
**胡璃笑容灿烂：“八十？出手这么阔绰？”**
**猴姐：“逃课惩罚最严重，一次扣四十。”**
**胡璃笑容不复存在：“有黑幕，我要去投诉！”**
**昨天，修习前的狂欢持续到十点结束。**
**期间，几个小游戏摆上桌，星荼被猴姐带着参与全程，逐渐把关系玩熟了起来。**
**相比较第一天头也不敢抬，已能同胡璃顺畅攀谈：“所以恩人千万不要逃课。”**
**胡璃也轻松自在了不少，玩笑道：“逃也会拉着你，咱这个小团伙，主打的就是有难同享，有福自个当。”**
**今早起了阵风，满头银发被吹至背后，一览无余挑不出瑕疵的妖媚脸。**
**早起犯困，整只狐看起来没什么精神。**
**嘴角勾着一点弧度，侧头淡笑时，尽显跟平时不同的慵懒随性美。**
**星荼呆了几瞬，随即脸上爆发出可怕红晕。**
**胡璃瞬间收了大半笑，不留痕迹地走向狼哥：“狼仔，快来孝顺狐姐几个肉包子。”**
**迎着晨光走了大半炷香，进入以瀚华命名的文房四宝一条街。**
**再不见三两行人，全是早起上学的弟子。**
**年龄不等，高矮不一。**
**都已换上内衬碧蓝外衣白色的校服，系碧蓝玉冠，长发里两根碧蓝长飘带若隐若现。**
**瞧起来朝气蓬勃，青春洋溢的，但表情却蔫了吧唧的。**
**显然，还没走出两个月的快乐假期。**
**甫一看见妖族天团，猛吸一口凉气，瞌睡立马跑没影了。**
**属走在最前头，单手插兜，抬头撩发装×的九尾狐，受到惊艳视线最多。**
**美的确是美，美的万中无一，令人炫目。**
**可那浑身不好惹的恶霸气息，也是让人真害怕。**
**所经之处，犹如火烧野草，纷纷缩着头自动退离两边。**
**猴姐从牙缝里挤出两句痛恨的话：“能不能收收你的颜艺？能不能别走出一副要去收保护费的街溜子校霸样？”**
**保持着超高注目礼，胡璃率领团伙从gai头溜到gai尾。**
**入眼，是一条数不清多少层的弯曲石阶路，镶嵌两座峭壁之间，好似攀天云梯。**
**再看，一块雕刻“瀚华仙门”狂草字的巨石旁，站着三男三女。**
**手拿小本本，臂挂写有“检查员”的醒目红袖章。**
**其中一个别说化成灰了，即便骨灰跟其他人的掺一块。**
**胡璃也能闻着味儿，将她的灰全部挑出来，再咬牙切齿拼成“楚轻玉是修狗”六个大字。**
**正值开院时间点，瀚华仙门前，弟子、家长人头攒动，天团泯然其中。**
**按理来说应该看不到才对，可站在高处的楚轻玉，愣是一眼捕捉到校霸。**
**同旁边人说了声：“去去就回。”**
**拿着本子，迈下高处。**
**正是旭日东升时，天际火烧云连成一片。**
**胡璃余光里，楚轻玉身披一层橙红色霞光，逆行过人海，向这边走来。**
**晨光太过温柔，镀在清冷侧颜上，消融了些平时的不近人情。**
**很难不让妖配一句文案——穿越人海，只为与你相拥……**
**刚冒出头，胡璃一个激灵，暗骂一句脑子简直进了shfit。**
**火速摁下删除键，移至不可回收垃圾桶。**
**楚轻玉停在几妖跟前，打开本子：“胡璃，未穿瀚华仙门弟子服，扣十分。”**
**胡璃啧啧道：“你找茬好歹有个正当借口？我都没进过瀚华，抢衣服穿去？”**
**“他妖昨日已陆续来登记入册，只你一行。”楚轻又扫视一圈几妖，端着不近人情的表情，“全部扣十分。”**
**胡璃也没对显而易见的针对发表什么意见，豪气一挥手：“才六十，记姐账上。”**
**心里却在自我怀疑，剩下的二十分能不能支撑她度过三年。**
**猴姐、狼哥抱拳：“狐姐大气！”**
**星荼忙道：“楚少主，扣我的吧！”**
**寒眸落定他身：“你们可以进去了。”**
**星荼还想说些什么，猴姐拍拍他肩膀：“这俩冤家的事不用插手，让她俩闹去吧。”**
**昨个，狼哥已从林昭嘴里，充分了解到胡璃和楚轻玉之间的恩怨情仇。**
**扭头望望噼里啪啦乱闪火花的二人，也是觉得有意思。**
**“无论长相气质，还是性格种族，左看右看她俩都完全不搭，一点西皮感都没有。”**
**“可她俩之间就是有一股无法言喻的磁场，每当针锋相对，我就感觉莫名好磕，真是邪门了。”**
**大家以不同的心境重新观望，纷纷点头+1。**
**星荼不解：“喜…喜皮是何意？”**
**听完猴姐科普，星荼紧紧捏住衣摆，“也不是很有。”**
**“嗯？”猴姐转头，“你说什么？”**
**“无事……”**
**那边，楚轻玉淡漠道：“还有，未束发，六妖各扣五分。”**
**胡璃快速算了下总分，给出一个建议：“你还当什么检查员，找条丝袜套头见人去抢，不比打劫我暴富快？”**
**“不是记你账上？”**
**“轰”，掌心忍无可忍地窜出半米红蓝狐火。**
**“行了行了，打一架吧，我赢，分抵消，行？”**
**楚轻玉抬眼：“瀚华私下禁止打斗，违背者，开除学籍逐出仙门。”**
**胡璃转身就走：“什么破地方，坐牢都没这么多破规矩！谁爱上谁上，姐不伺候了！”**
**楚轻玉也没拦她，合上本子，站在那儿数数。**
**数到五的时候，一句话猛地浮现胡璃耳畔：三年间不可以被开除，让娘亲丢脸。**
**瞬间拉住脱缰野马。**
**停脚，转身，没好气地哼哼：“我认栽，吱个声，上刀山还是下火海。”**
**却得到一句：“说句好听的，九十分一笔勾销。”**
**第15章 实则一肚子花花肠子**
**胡璃严重怀疑自己听错了：“你刚才说了句什么？”**
**楚轻玉没吭声，冷脸却浮现谁都能看懂的“不说，就回家享受沉重母爱”的意味。**
**又提前预判：“瀚华门规，口吐秽语，一次扣两分。”**
**胡璃憋脏话憋到脸通红。**
**骂不得，打不得，捏住眼前飘了几十秒，还没落地的一片青叶子。**
**摔地上，当做楚轻玉狠踩泄愤。**
**踩着踩着，忽然一愣。**
**望着楚轻玉的小眼神变得微妙至极。**
**将她从出现到目前，期间发生的一系列事跟对话，仔细梳理一遍。**
**表情彻底变成地铁老人看手机脸。**
**一时之间，她突然看不懂楚轻玉。**
**想摆出感激表情，觉得想哕。**
**想一如既往凶巴巴，又觉得不太合适。**
**换个好几个表情都没成型，干脆放弃做表情，摸着脖子说了句：“谢谢。”**
**楚轻玉转过身朝上走，看不到表情是满意还是不满意，只道一句：“跟上来。”**
**听不清她同五个检查员说了句什么，五人神色各异地看了胡璃一眼，接过楚轻玉卸下的臂章、本子。**
**等她带着胡璃爬了几十层石阶，其中某个检查员才收回惊讶视线。**
**要知道，楚师妹对待师傅们下发的任务，素来一丝不苟。**
**竟然破天荒丢下任务，亲自带青丘九尾入宗……**
**“我很难不乱想，她俩究竟是个什么关系。”**
**何止他，其余几人跟楚轻玉同窗共事这么多年，又何尝不目瞪口呆。**
**有个楚轻玉的死忠粉道：“不要胡乱揣测楚师姐，青丘九尾除了长得好看一点，一无是处，哪里配得上师姐？”**
**有人附和：“的确，一枝是生长于雪山顶的清雅矜贵竹，一朵是横行无忌的霸王花，一丝都不相配，多虑了多虑了。”**
**小半山腰。**
**“哈哈哈哈，看吧看吧，就说楚轻玉那家伙目的绝对不单纯。”**
**几妖弯身低头，形成一个圆，围住眉飞色舞的林昭。**
**满脸不可思议地盯着她手中的青叶子，“林昭可以呀！还真是！”**
**不久前——**
**林昭在半山腰遇上狼妹他们，没看见胡璃，就问了一嘴。**
**听猴姐说完原因，满脸奇怪。**
**“以往的确是，报考上瀚华的新生，都会前一天来宗领衣服、安排住处、拿门规手札，只给一晚记上百条规矩，第二天就开始严苛扣分。”**
**“可这个学期有妖加入，有的妖国路途遥远今天才到，仙门放宽规矩，今个取消所有门规，明天才开始扣分啊。”**
**几妖：“……”**
**猴•百科全书：“……失算。”**
**林昭挠挠头：“呃，我以为你们知道就没说，合着一个不知？”**
**几妖老实巴交地摇摇头。**
**星荼低头道：“明明不穿弟子袍也无事，楚少主却拦住恩人不放，为何总和她过不去？”**
**乍一看，的确存在故意刁难嫌疑，可林昭一细想：“非也非也，楚轻玉不仅清白无辜，还在做好人好事。”**
**几妖齐刷刷投去懵逼视线。**
**林昭问：“你们比我了解胡璃，你们觉得，面对某些死活不想做的事，她会老老实实遵守门规，不让自己掉分吗？”**
**几妖异口同声：“绝对不会。”**
**林昭说：“所以嘛，光用嘴巴说没用的。楚轻玉就想结合胡璃性子，制定一套体验小剧场，身临其境地告诉她，哪些绝对要遵守。”**
**见几妖几脸狐疑，摸出两片叶子，“前几天淘的偷听叶，正好派上用场。”**
**然后，一片录音叶子飘了过去。**
**很快，那边一妖一人的对话，由这边的叶子一字不落地播放出。**
**星荼头埋得越来越低：“她俩不是仇敌吗？”**
**林昭笑了声：“接触多了就知道了。”**
**某些女人看起来一身正气、清冷如皎月，实则一肚子花花肠子。**
**若是将心切两半一看，估计比她的还要黑。**
**猴姐大跌眼镜：“我之前给楚少主贴得几个标签，感觉可以完全撕下来了。”**
**林昭不好跟众妖说的是，楚轻玉这小汁成分很复杂很复杂。**
**比如，至今为止给胡璃展现的言行举止、说话表情，全是她想看到的，为她一比一量身定做的。**
**再比如，从初遇到今天，几天内发生的所有大事小事，并非偶然随机发展。**
**全是提前计划组织好的必然事件。**
**胡璃也在撕，循规蹈矩，听话，古板，通通撕掉。**
**再给走在她前面爬石阶的人，贴上绝对闷骚的名片。**
**从发量奇多的头部，贴到走姿雅正的上半身，再至轻晃发尾的腰部。**
**瀚华弟子袍主打朝气青春，任凭是吊儿郎当的纨绔，也能秒变翩翩公子。**
**而穿在楚轻玉身上，只更平添几分清冷。**
**腰间配饰不多，一个散发冷香的香包，两条丝绦，最惹眼的是一条镶椭圆白玉的腰带。**
**食指宽，月白色，服帖地环住腰部，衬得腰如细柳。**
**楚轻玉猛地转头：“好看吗？”**
**胡璃也随之停下，扬起脸，与高她三个石阶的楚轻玉对视。**
**丝毫没有被抓包的羞愧，语气有股理直气壮的实诚感：“昂，挺细。”**
**“想摸摸看吗？”**
**上下左右几十个弟子随着二人速度走。**
**听闻这话，纷纷脚一崴，身一抖，险些滚下石阶。**
**内心两岸猿声啼不住，啊啊啊啊！这是什么糟糕对话！**
**胡璃以为楚轻玉在口嗨，弯着手臂，勾勾食指给予回击。**
**“昂，那你过来啊！”**
**然后，就看着楚轻玉真的下了两层石阶，冰凉的玉指拽住她的手腕往前拉。**
**迅速稳住心态——头可断血可流，死也不能怂！**
**慢慢的，注意力不免转移其他上。**
**她火属性，体极热，一到最讨厌的三伏天，没有外力因素降温的话，能活生生自个烤死自个。**
**而楚轻玉不知道为什么，体极寒，凉得仿佛三九天。**
**手腕上的凉意穿透衣服，尽往她皮下钻，导致一整条胳膊都冰冰爽爽。**
**距离越来越近，弟子们内心开始号啕大哭，哒咩呦！！**
**再看胡璃一脸若无其事，甚至吹起口哨。**
**也只有抓她手腕的人知晓，整只胳膊几乎快要僵成金刚石。**
**指尖碰触腰带正中椭圆玉的刹那，手下意识地往后缩。**
**楚轻玉用了点力，一把桎梏住：“你怂什么？”**
**胡璃嘴上如是说：“你这人可真有意思，狐姐什么大风大浪没见过，会怂？”**
**心里如是想：沃屮，姐还真没见过比这更生猛的大场面。**
**楚轻玉“哦”了声，挪至腰窝前。**
**继而，直视着手指头蜷缩的某妖，把着手腕猛地向下一滑，猝不及防地挑起香包带。**
**“带子可细？”**
**胡璃：“…………”**
**第16章 重点中的极重点危险观察目标**
**胡璃表情过于多元化。**
**一会觉得想她胡某人，也有挑衅不成反被*的一天。**
**一会又不免觉得“我库叉寄都脱了，你竟然给我看这个”。**
**首先，她没有因为未碰到什么从而失落什么，其次，她并不在意腰不腰的。**
**只是觉得楚阿花不厚道，有点影响人与妖之间的信任、交流、发展。**
**并且，经此一役，成功让她俩的关系又多了几个解不开的疙瘩。**
**抽回手，“细，这哪里是带子啊，简直是夺命三郎手里的刀，一只手就能握住呢。”**
**楚轻玉淡漠垂眼：“你可想试试？”**
**胡璃张扬抬眼：“害，嘴炮打这么狠，动一下又不肯，总玩欲擒故纵只会增加咱俩的淦情。”**
**一群弟子还没开心两秒，表情又回归魔幻。**
**内心哭唧唧地双手合十拜老天。**
**求来个神仙解答一下，她俩究竟有没有一腿？他们到底还有没有希望？**
**“此话用于你身更加合适。”楚轻玉说完，转身继续爬石阶。**
**敌一动，胡璃也跟着动：“就说你啊楚阿花，每天不让姐运动一下，肾上腺素增加一下，就不得劲是吗？”**
**“怎讲？”**
**“看你的脚，干什么呢？好好爬个山，炫什么闪电五连登梯鞭？”**
**楚轻玉脚尖一点，向上轻巧跃了十层，冰凉语气充斥着若有若无的挑衅。**
**“你跟不上，抱怨什么？”**
**胡璃和她站在同一台阶上，做着起跑姿势。**
**“十秒猛士在此，尔等渣渣吃姐屁股后面的灰去吧。”**
**楚轻玉看她一眼：“这种丢脸的事情，就不要拿出来说了。”**
**胡璃总感觉这话怪怪的，还没想出个所以然来，旁边人猛窜了上去，她立马紧跟着飞。**
**这条崖中路不是直直一条，堪称九曲十八弯。**
**台阶高度又是一会高一会矮，不仅十分难走，还非常耗费体力。**
**有些身体羸弱的弟子，没爬一会，就气喘吁吁地靠在崖壁旁，或坐在台阶上休息。**
**突然刮来两道旋风，速度太快风力太猛，险些将他们掀翻在地。**
**众人稳住身形，火冒三丈地看向凶手。**
**却只捕捉到一白一红两道虚影。**
**完全蔑视让他们抓狂的陡峭石阶，如履平地般，以不是人的速度往山顶猛冲。**
**有人惊呆：“卧槽……我在平地上飞都没这么丝滑，哪来的俩神人？！”**
**有人揣测：“白衣怎么像是……楚轻玉？”**
**那一圈人纷纷看向他，七嘴八舌地反驳——**
**“楚少主何许人也？那是瀚华的光，瀚华的骄傲榜样！”**
**“蝉联仪态模板多年，挂在荣誉墙上的人像就没取下来过，少胡说八道！”**
**“就算赦免门规，也绝对不可能风风火火毫无规矩！”**
**两道香旋风，从临近山脚位置刮到小半山腰，再到猴姐一行所在的半山腰。**
**闺蜜团里，猴姐定位智力家长担当，体力不比体壮如牛的胡璃，早早就被杂活担当熊熊背着走。**
**可爱担当小粉狼鼻子一耸，报告门面、逗比、武力三重担当，狐老大来啦。**
**星荼头刚想转到，香风伴随着张扬声，从身侧一晃而过。**
**“一群小弱鸡，才爬到这，姐先走一步，顶上见。”**
**星荼斜挎着猴姐还给他的布包，去追二人。**
**却体弱身子无法支撑他的速度，被绊倒好几次。**
**他快速爬起来后，再奋力追赶快要看不到的虚影。**
**可无论怎么努力，就像他跟胡璃的关系，始终隔着一层无法跨越的鸿沟。**
**似山高，像海辽阔。**
**猴姐看得揪心，拜托林昭去劝劝。**
**她闪身过去，“那个，狐老板没说你弱鸡。”**
**“我知道恩人在开玩笑，我没生气。”只一会星荼就满头大汗，已看不见虚影，他仍旧手脚并用往上爬。**
**林昭实在词穷：“呃……要么，下去吧？”**
**“不用了，谢谢，我想追一会。”那双眼睛一时没了怯懦，只有不甘与倔犟，“总可以追上的。”**
**……**
**两只脚同一时刻踏上顶峰，又异口同声：“我第一。”**
**噼里啪啦地对视数秒，先后将头转到一边。**
**两双飞毛腿实在太快，弟子家长一个也没有上来，只有几个中年人站在空旷地界。**
**他们身后，是五米高的巍峨山门，隐约可视藏在枝叶下的飞檐勾角。**
**左右两方，是目不能及的幽深野林，偶尔传来不知道什么危险玩意的吼叫。**
**如猴姐所说，四面八方只有一条活路。**
**看他们穿着打扮，应当是教习师傅。**
**和蔼和亲地看了眼抱拳问好的楚轻玉，继而，如临大敌般瞅向胡璃。**
**手上那份关于所有人、妖新弟子的信息册，目前被翻到胡璃那一页。**
**名字下方是一张色彩头像，不知怎么弄的，现代照片似的清晰。**
**略过几千字没有一句好评的个人简介，最底下一行标红、加粗、划双线的特大字，写着：重点中的极重点危险观察目标。**
**“标”字后面，还夸张地缀着五个大叹号。**
**一瞧本尊快要溢出来的，放门规里泡个三年，都未必能磋磨掉的混不吝气息。**
**几个师傅当即又加了五个大感叹。**
**挤出几个假笑：“青丘弟子，欢迎你……”**
**胡璃九十度鞠上一躬：“老师好，我叫胡璃。麻烦老师以后少给我布置点作业，不，最好不要，因为就算布置我也不会写的。”**
**末了，特礼貌地加了句：“谢谢老师。”**
**几个师傅笑容几欲维持不住。**
**尤其两个极度重规矩的严师，俩眼隐隐发黑。**
**悉数以往考上的弟子，见到迎生师傅团，哪个不是激动不已地演讲一番，勉励自个，激励自个。**
**像这种给老师反向画大饼的反骨仔，简直前所未见。**
**眼见着某个爱说教的师傅，袖子一撸，摆出说单口相声的架势。**
**楚轻玉先一步抱拳：“弟子带她去住处领衣服。”**
**也懒得跟胡璃废口水，拽住她后衣领就走。**
**“反了你了，数三声，不放开，屁股给你打烂！”**
**“九十分。”**
**“……好美的一张脸，好恶毒的一颗心！”**
**楚轻玉看她一眼：“嗯，毕竟闭月羞花。”**
**几个师傅：“……”**
**快速回想一番，之前对师傅都不爱说话的人。**
**再看看此刻一边拖行妖，一边罕见逗趣的人。**
**震惊来震惊去，也只得出一个结论：“被鬼王上身了？！”**
**“不，也有可能——**
**几人中唯一的女师傅，腰间挂着一个酒葫芦。**
**竖起两只大拇指，暧昧地对啊对，“是这种关系？”**
**五个师傅顿时脸一黑：“绝！对！不！可！能！”**
**他们辛勤浇灌出来的完美无缺的花;仙门上千年来最出色的弟子;光一个名字就能给瀚华涨脸的光，绝对不会看上一个无法无天的学渣！！**
**第17章 理衣服**
**几千年前瀚华也培养本宗弟子，现如今，已完全发展成有偿教育机构。**
**培养出大批优秀的药师、阵师、炼丹师等文职修者。**
**也是因为瀚华，使几千年前之前不被看好的文职，地位得到质的飞跃。**
**现如今的掌门，是一个活了三百岁的老抠门，日常口头禅——还没彻底坏，修修补补又能三十年。**
**若非今年有妖弟子入宗，估计再过三百年也不会进行全宗翻新。**
**今个不修习，只下午有一个开院仪式，全宗弟子参加。**
**楚轻玉凭一句“九十”，完美拿捏住要进行独自打野的绝顶路痴。**
**化身导游，带她游览整座仙门。**
**共分为五个大学区，之间并不相通，以一堵堵结界门做隔挡。**
**在胡璃眼里，甲学区＝大学，乙＝高中，丙＝初中，丁＝小学，戊就是幼儿园。**
**一个学区里，囊括班级、食堂、住宿区、休闲区域、小卖部等。**
**看着那空无一人的课堂，写有“大展宏图，守望和平”的黑板，一瞬梦回现代学校。**
**只不过，她抬头望望刻着戊一(二)堂正楷字的教室门，有点看不懂。**
**十八岁不去大学参观，楚阿花带她来三岁小奶娃上的幼儿园干什么？**
**逛完戊一四个习堂，楚轻玉没再逗留，穿过结界墙，走过几座风景秀丽的流水拱桥，从小路绕到甲院区。**
**在犹如迷宫般的宿舍区走了会，推开一间门。**
**看着是二人间，可目前只放着楚轻玉的个人日常用品。**
**胡璃抬手接住她丢来的两件弟子袍，“我住哪儿？”**
**“候梅莉没来，急什么？”楚轻玉转身出去，顺道关上房门。**
**胡璃脱着衣服直发愁。**
**往年每到夏季，脖子上戴着阿娘去海底买的鲛人珠，就能进行外力降温。**
**可今年格外酷热，坐着不动体内都烤得慌。**
**穿上猴姐送的冰羽毛衣，双管齐下，才舒服一点。**
**羽毛衣是其次，没了还能忍忍，最重要的是鲛人珠快用完了，顶多撑五天。**
**偏偏这两天阿娘跟娘亲购买十分不顺利。**
**胡璃一边套碧蓝色里衣，一边摇头道：“我突然对棺材的款式跟颜色，有了一定想——嗯？？”**
**身上突然袭来的冰凉感，打断她对棺材的幻想。**
**衣服摸起来没什么特别之处，反而因为天气炎热，表面带有一层热度。**
**上身后却是奇异冰凉凉的，从头到脚好像置身于零下几度中，比泡在冰水里都舒坦。**
**起先胡璃没多想，以为是瀚华针对不同属性的妖，贴心制定了可以降温的校服。**
**就是有点奇怪，不知道加了什么材料，竟比鲛人珠效果要好十倍。**
**“嘎吱”，门被推开。**
**楚轻玉转头看去。**
**不出所料，从未穿过人类衣服的九尾狐妖，一套衣裳穿得乱七八糟，凌乱松垮。**
**披头散发的样子，活像一个刚在青楼快活完的二世祖。**
**感觉到楚轻玉嫌弃视线，胡璃提提往下掉的腰带，一顿找补。**
**“这不能怪我，你们人类服饰太繁琐，况且能穿成这样已经很有天赋，不行你换熊熊试试去。”**
**“十岁小孩，你也比得出口。进来，调整。”**
**“你让姐进，姐就……”**
**有因必有果，大概胡璃的报应就是楚阿花，冷漠打断：“不进扣十分。”**
**短短五个字，点明要害，直戳痛处，仿佛五指山，一时将胡猴子降的死死地。**
**没好气地杵在屋子正当中，等着楚轻玉进行一对一近程指导。**
**怎想，这人只上手不动口。**
**面对面站在胡璃跟前，距离近到鞋尖抵着鞋尖，眼前、鼻尖、周遭霎时充盈清淡的冷香味。**
**一双白皙细直的玉手，熟稔地系好里衣短带。**
**继而，拍开下意识想去阻拦的狐爪子，解开系得如狗啃的腰带。**
**雪白外袍顿时没有任何束缚地垂在左右身侧。**
**楚轻玉捋平褶皱的右半边衣服，形成一个斜角抻着，去拉左半边覆盖右边的同时，黑黢黢的瞳仁移向对方。**
**“理个衣服而已，你害羞什么？”**
**“……”狐狸眼直直望地，一脸硬气，“你哪只眼睛看见我害羞了？别以为找着这种烂借口就能让姐道谢！绝对不可能！”**
**话落，一股比寒冬天儿都冰冷的气息，猛地钻入怀中。**
**胡璃毛孔瞬间全部炸开，差点没抬手推开对方。**
**楚轻玉左手拿着腰带，两只胳膊从背后环住胡璃。**
**脸贴在银发旁边，下巴若即若离地抵靠肩头上。**
**她怀抱冷，气息冷，似乎连呼出来的气都没什么温度，“手臂张开。”**
**“……”胡璃伸平结冰一样僵的两只胳膊。**
**一只手忽然袭上胛骨位置，如开了三倍慢速，一点点的从上至下捋平背部衣服。**
**“……”胡璃背后汗毛炸底朝天。**
**楚轻玉就那么抱着妖，也不知过了多久，两只手才松开。**
**捏住环住后腰部的左右带头，看了眼摸后脑勺的妖，用力往前一拽。**
**“沃屮！”胡璃无法遏制地往楚轻玉身上倒。**
**她俩个头相差不是很大，脸对着脸，鼻子对着鼻子，嘴巴对着……**
**眼见着就要发生点美好意外，手迅疾地撑住楚轻玉肩膀。**
**一句脏话还没骂出来，先听对方传来指责声：“你底盘好生不稳。”**
**胡璃虽刹住车，距离却逾越了。**
**不足三厘米，别说眼角下那颗小痣，连对方长睫都瞧得根根分明。**
**冰蓝色眼睛瞅了墨瞳一会，左手摁着肩膀，右手一把捏住杨柳细腰。**
**身形一翻转，“咚！”**
**摁在了博古架上。**
**架子上的瓷瓶摆件，剧烈摇晃好一会才风止树静。**
**“不好意思——”望着身下人，不点而深红的唇勾起一抹邪恶弧度，灼热悉数扑在对方脸上，“底盘不稳。”**
**楚轻玉表情仍旧淡漠，“哦”了声，又是身形一翻转，“咚”，反手摁住妖。**
**胡璃皮笑肉不笑道：“争鬼头，争小拇指，争第一，上也要争是吧？给我下去！”**
**“呵。”**
**“咚！”**
**“咚！”**
**“咚！”**
**“楚轻玉，衣服在哪儿——卧槽！！”**
**当林昭推开门进来，就看见有一妖一人正在旋转跳跃睁着眼。**
**单手捂眼，下一瞬手指又溜出一条缝：“哎呦我去，不是我说，大白天的，好歹注意点影响。”**
**一妖一人几乎同一时刻退离对方三米开外。**
**一个皮笑肉不笑地绑着腰带，“狗屁影响，打架而已！”**
**一个表情冷漠地理着转皱的衣袍，“衣柜里自己拿。”**
**待林昭表情贱兮兮地拿着衣服走后，楚轻玉又要扣：“未束发，五分。”**
**第18章 散发着怨恨**
**两世为人，时常有人说胡璃活得糙如爷们。**
**上一世，十五岁离开孤儿院，此后半工半读。**
**每天晚上回家累的倒头就睡，哪有闲情逸致收拾自个。**
**十几年如一日齐耳短发，不仅方便打理，还十分省水省沐浴露。**
**这一世，小生活倒富有了。**
**但青丘很少有狐妖束发，几乎都是披散着，展现不同颜色的美。**
**所以，作为一个女孩子，胡璃别说扎头发了，连正红跟橘色口红色号都分不出来。**
**她也不吭声，不求助，望着天花板吹曲不成调的口哨。**
**“我上辈子大抵是欠你的，过来坐下。”**
**明明非要扣分的人，如此冷漠地说完，拿起化妆台上的梳子。**
**胡璃杵着没动：“我又没拜托你帮我扎，甭一副施舍语气。”**
**“你自己不会，莫非不是施舍？”**
**“我看你是没听过什么叫自作多情。”**
**“我只听说过不识好人心。”**
**刚才林昭进来拿衣服，谁也没给她一个眼神。**
**因此，谁也没注意到，临走前在桌子上狗狗祟祟地放了一片偷听叶子。**
**此刻，楚轻玉住处不远处，几妖围着掌心捧播放叶的林昭。**
**林昭：“狐老板就一个吃软不吃硬的臭脾气，楚轻玉说两句软话哄哄，还愁小受不让你碰吗？”**
**猴姐不满地推了她一下：“说什么呢，我家小狐纯纯大猛攻！”**
**熊熊举高高双手：“天大地大，老大最大！”**
**狼妹持不同意见：“可是，楚轻玉真的很酷诶。”**
**一见狼妹站她，林昭当即眼冒爱心地看去。**
**横空杀出一个狼哥，护紧紧妹子，瞪了死福瑞控一眼，无语道：“喂……她俩时时刻刻都在斗，八字还没一撇，就直接磕上了？”**
**大家齐刷刷看他：“不是你带头磕的吗？”**
**狼哥无言良久，找不出话反驳，索性加入大军：“这波我站我妹！”**
**那边，几个学术大佬争执不下。**
**这边，性子邦邦硬的某俩也在僵持不下，谁都不肯说一句软话。**
**僵硬气氛持续到门被敲响。**
**“进。”**
**得到楚轻玉允许，星荼推开门。**
**低着头，磕磕巴巴地道：“方才林姐带我们换好衣服，猴姐怕、怕恩人不会束发，特意让我过来帮忙……”**
**直直望着他的冰眸，此刻不比平时清冷淡漠，泛着一层刺人冷芒。**
**似是锋利剑锋，能削开皮肉，清楚窥见对方内心谎言。**
**星荼脊背发凉，将止不住打颤的右手藏在背包下，逼迫自己与楚轻玉对视。**
**胡璃果断选择：“谢谢谢谢不用了，我有人儿。楚轻玉劳烦您贵手！”**
**楚轻玉却毫不在意难得用上的敬语，丢过去一个“刚才的我你爱搭不理，现在的我你高攀不起”的冷漠眼神。**
**便看向抬脚跨进来的星荼。**
**随着他距离越发近，不远处具有压迫感的视线越发冰凉刺骨。**
**混合着显而易见的不悦、警告情绪，用来提醒他越界了。**
**星荼却仍旧固执地往前走。**
**带有侵略性的法力，骤然如巨石般沉甸甸地压去。**
**面前像是起了一阵肉眼看不见的暴风雨，呼啸凛冽，让人寸步难行。**
**星荼强忍充斥心头的惧意，迈着两根千斤重的腿，倔强不甘地艰难前进。**
**胡璃本来没想管，可旁边这家伙法力释放的越来越蛮横。**
**星荼小腿几乎要弯到地上，脸色纸一样的白，鼻子隐隐见了红。**
**不得不站在楚轻玉面前：“行了，什么仇什么恨，你什么法力，他什么法力啊？”**
**压在身上的暴风雪蓦地褪去，星荼浑身一软，迅速扶住桌角才没跌倒。**
**这如同维护的话，让他眼里升起一束灼热亮光。**
**同时，也让楚轻玉彻底变成一尊冰雕。**
**浑圆瞳孔窜着点火苗，目光可以称的上是瞪。**
**瞪着瞪着，圆瞳忽然极速变成金色竖瞳。**
**胡璃惊呆脸：“你的眼……”**
**楚轻玉急而不乱地背过身，捂住眼睛调整急促呼吸。**
**须臾，再转过去时，回归圆瞳模样。**
**“出去。”**
**星荼没动，目光灼灼地看着胡璃：“恩人，我帮你束发。”**
**胡璃好奇地打量着楚轻玉的眼睛，“谢谢不用了，楚轻玉会帮我。”**
**被拒绝，星荼也没有任何落寞神色，用力一点头，颤着小腿肚子出去了。**
**“啊西……”胡璃烦躁地撸了把耳朵，忽然觉得开口是个错误抉择。**
**更烦的是，楚轻玉正用一种活似抓奸在床的眼神看她。**
**肆无忌惮，明目张胆，掩饰都不带掩饰一下的。**
**这时，“咚咚咚——”**
**关于瀚华的镇宗之宝，拥有五千年历史的古老钟，响几声代表什么信号，楚轻玉有跟胡璃详细说过。**
**三声，是在提醒全宗弟子一盏茶后怀瑾武场集合。**
**她没时间再磨叽，“帮个忙呗？我谢谢你。”**
**楚轻玉不理她，且也不跟她吵，也不跟她闹，身体转向左侧，浑身散发着怨恨。**
**怨气犹如实质，搁周身胡乱蹦哒张牙舞爪，画面那叫个精彩。**
**胡璃：“……”**
**就问，阿花有什么可豪横的？**
**有什么资格跟她理直气壮的？**
**林昭打来讯石催促：“集合了，你跟楚轻玉别眉来眼去了，快一点。”**
**胡璃：“……你在说什么狗屁话，挂了。”**
**摸摸脖子，嘴里像是含了一块热茄子，冒出一串“咕噜咕噜”听不清的话。**
**楚轻玉冷着脸转身就走。**
**没走两步，手腕被一股大力拽住，“行了行了，玉姐帮个忙？”**
**皮肤上传来的热度，比酷暑太阳都要灼人，顺着胳膊延伸至冰雕脸，似乎有什么可化解眸中寒冰的功效。**
**楚轻玉“哼”了声：“我上辈子大抵是欠你的。”**
**胡璃坐到凳子上：“啊，对对对，你圣人你厉害你了不起，我给你一个大拇哥。”**
**凭这张国色天香的脸，能轻松驾驭任何发型，前提是没有两只狐耳。**
**大剌剌地长在脑袋两侧，制造两个耸起的小发包，半天都梳不齐整压不下去。**
**半披发的样子，在拥有完美主义的楚轻玉眼里，一个字：丑。**
**高马尾，两个字：特丑。**
**双马尾，三个字：超级丑。**
**捣鼓一通，楚轻玉放下梳子：“披着吧，好看。”**
**胡璃：“……”**
**手背青筋暴起，“沙包大的拳头见过没？”**
**“没有。”**
**“现在你见到了，它马上就要跟你闭月羞花的脸蛋来个kisskiss，留个遗言？”**
**楚轻玉留了：“第一，门规使然，第二，我眼里容不得丑，第三，我去同掌门说。”**
**胡璃松开沙包大的拳头，给楚轻玉送上一个大拇哥。**
**附送一段五星好评：“你小汁看起来衣冠禽兽、小肚鸡肠、心比针眼小、闷骚不已、喜欢抢东西的，但有时候还是有点品德的。”**
**“……”霸服叠满的楚轻玉没有任何吵架兴趣，甩过去几个冷眼刀。**
**静静地看着胡璃在弟子袍后面剪了个洞，将炸毛的白尾巴拉出来见天日。**
**梳理的蓬松发亮后，耀武扬威地晃哒着前往怀瑾武场。**
**第19章 失敬失敬，原来是教导主任！**
**等一妖一人到的时候，瀚华能容纳万人的最大武场，已密密麻麻站满三千多弟子。**
**从西边的戊区开始竖列站队，年龄从小到大，习堂从幼到高，依次有秩序地排到最东边的甲区。**
**除了弟子，还有总教师傅——相当于班主任。**
**不仅要在队伍前头扯着嗓子维持秩序，按高矮排前后，还要去逮四处窜的幼儿园小朋友。**
**整个场面闹哄哄的，吵如一锅沸水。**
**甫一看见从后头出场的胡璃、楚轻玉，几千双眼睛齐刷刷地看过去。**
**两个颜霸迷人眼，一时都不知道该先看哪个好。**
**“广寒仙子”走在前头，仪态一如既往雅正端方。**
**已没了刚才怨恨气，浑身透着一层高不可攀的疏离感，冷仙冷仙的。**
**青丘九尾胳膊弯曲，两只手抱着后脑勺，懒懒散散地跟在后头。**
**任凭穿着朝气蓬勃的弟子袍，也没有添多少乖巧劲儿。**
**仍张扬肆意潇洒自由，美拽美拽的。**
**吱哇乱叫的颜控们简直双厨狂喜，恨不得多长出两只眼珠子看。**
**弟子正前方，一米高的主席台上，目前还没老师登场，只放着一张桌子。**
**刚踏入这片地界，胡璃就一眼看见主席台右侧巨屏上，那幅五米高的巨大半身像。**
**头上顶着绚烂特效加持的标题：年度优秀弟子，年度礼仪典范。**
**身侧是一行行字——**
**炼丹修习：仙门第一。**
**炼器修习：仙门一。**
**阵法修习：仙门第一。**
**妖众国文修：仙门第一。**
**灵植种植修习：仙门第一。**
**……**
**……**
**十二个第一，十二个光环加身，胡璃咂咂嘴：“牛啊牛啊。”**
**见胡璃想跟她进甲区，楚轻玉下巴一抬：“去那里。”**
**胡璃才发现，主席台下方正站着一堆拿手捂脸，原地社死的妖。**
**天不怕地不怕的社牛，迎着几千双火热视线，迈着六亲不认的嚣张步伐，穿过人海走到猴姐身边。**
**“站这里干什么？”**
**猴姐拿镶嵌金链的圆扇挡住整张脸，“不清楚，师傅让来这，估计是想搞特殊介绍吧。”**
**其余一百多个妖新生，一大半要么是炮灰，要么是猫妖国、羊妖国之类的绝对弱国。**
**跟强国青丘隔着山海般的差距。**
**即便是皇室子女，自认为也没什么资格搭话，怯生生地伸头观望。**
**也只有虎妖、豹妖、鹰妖等，一二十个妖敢去寒暄。**
**海拔平均两米三，各个膀大腰圆，钢筋铁骨。**
**往那一站，自带令人望而生畏的不好惹气场。**
**最前排的人族弟子害怕地往后退了退。**
**咽咽口水，敬佩地看向和一座座小山碰拳击手的九尾狐。**
**“嗯嗯，好久不见豹姐。”**
**“不是说不来吗？你这只死老虎嘴里吐不出一句真话，找打。”**
**“那个象躲什么躲，快还钱！！”**
**作为优秀弟子，楚轻玉次次被师傅安排队伍最前头。**
**一来充当门面，二来给甲一(一)堂涨脸。**
**这个位置，一眼便能瞧见朋友遍地开花的九尾狐。**
**同虎妖他们打完招呼，主动找上不敢搭话的妖，一一握手。**
**“我叫胡璃，给面子的话可以喊一声狐姐，以后姐罩你们。跟着姐混，一天三顿小烧烤，大金链子少不了，都有啊，回头找我的猴秘书拿。”**
**妖妖们受宠若惊，整齐划一鞠躬：“狐姐好！”**
**一旁拿毛绒爪子扇风的狼哥，无了个大语：“……喂，我们是来学习的，不是来发展斧头帮的！”**
**主席台忽的凭空显现一道金色漩涡门，紧接着，踏出一名长脸，长着吊三角眼，满脸刻薄无情的中年男师傅。**
**喧哗不已的场面迅速静默下来，原本没个正形的弟子，瞬间站得笔直笔直。**
**杂声一消失，胡璃的杠铃大笑回荡全场：“你小伙子这嘴可以啊，以后就负责咱企业外交，好好干，三年必升总经理。”**
**长脸师傅的脸有多黑，全场弟子就憋笑的有多辛苦。**
**豹姐扭头一看，忙拿尾巴轻抽了下胡璃，示意她快别说骚话了。**
**胡璃一扭头，就跟一双写着“朽木，烂泥，学渣”评价的无情铁眼对上。**
**老老实实地走到百科全书身边，“这一看就会去小树林逮小情侣，外加我以后逃课路上的最大阻碍，是哪号人物？”**
**猴姐小声道：“瀚华大长老，负责整个仙门的指导、管理等事项。”**
**胡璃心道一句失敬失敬，原来是教导主任！**
**大长老站在木桌前，不苟言笑的声音，经扩音石传遍整个武场。**
**“新月到来，有四件事要说。首先，众所周知，从今天开始将有一百三十五名妖族弟子加入瀚华，欢迎。”**
**伴随着热烈掌声，全场视线齐聚主席台下方。**
**除了胡璃，其他妖简直如鲠在喉，如芒刺背。**
**大长老继续冷峻道：“既已成为瀚华弟子，此后再无特殊身份，与人族弟子一视同仁。”**
**“若犯错，轻者扣分、挨训，重则逐出瀚华，无论是谁。望极个别妖弟子收敛脾性，好好修习，莫要惹是生非。”**
**连妖同胞在内，全场视线整齐划一，“唰”的下，投向胡璃。**
**正在玩尾巴的极个别本别：“……”**
**“第二件事，不日便要迎来人族十大城池……”**
**胡璃左耳朵进右耳朵出，眼珠子百无聊赖地四处转。**
**扫过站在最后头偷偷吃东西的林昭，瞪了眼莫名其妙瞪她的一个小姑娘。**
**转来转去，最终还是转到楚轻玉身上。**
**下一瞬，黑黢黢的墨瞳也朝她看来。**
**“啪啪啪啪！”大长老猛拍桌子，“我可以允许妖新弟子犯错，但绝对不允许某些妖弟子不仔细听讲！”**
**胡璃“啧”了声。**
**底下一半弟子都在插科打诨，这么多不仔细听的，非逮着她一个搞针对是吧？？**
**“我——唔唔。”**
**猴姐捂住她的嘴：“忍忍，忍忍，第一天别搞事。”**
**然后，胡璃足足忍了半炷香，唠唠叨叨的单口相声才结束。**
**“希望众弟子都收收心，投入新两个月的修习中。接下来，请掌门发言。”**
**相比较大长老出场时的敷衍掌声，掌门的掌声充满真情实感。**
**只不过，跟胡璃想象中的高大威猛，仙风道骨不一样。**
**漩涡门里走出来的白发小老头佝偻着腰，目测还不足一米五。**
**木簪束发，衣服质地也不怎么好，称得上毫无亮点，平平无奇。**
**很难跟传说中的文武双修，武法位列人、妖两族七大高手之一，被敬称为“玉衡尊”的人联系到一起。**
**小老头笑呵呵地抬抬手，示意几千人静一静。**
**不用扩音石，随和慈爱的声音，便每人清楚可听。**
**“崽崽们，许久不见，老夫甚是想念，各个还是这么有活力。哎呦，这一百多个妖崽崽，更加有活力呀。”**
**一双看向胡璃的老眼，炯炯有神，“尤其是这位狐崽，意气风发，神采飞扬，颇有几分老夫年轻时的神态呐。”**
**短短几句话，便让现场充满青春活力，阵阵哄闹声此起彼伏。**
**胡璃转身，弯腰，右手向空中转了几圈，送上一记绕手礼。**
**完事后，并起二指于太阳穴飞了一下，“向爷爷您致敬。”**
**“这几个动作有趣，回头教教老夫。”小老头笑呵呵道，“说正事。接下来，老夫会随机抽名字，抽到的妖崽上台来，进行新生发言。”**
**第20章 当众下挑战书，突击测试**
**胡璃觉得纯纯随机了个寂寞。**
**以万剑、麒麟为首的仙宗，提出两族交流活动时，她阿娘第一个举手支持。**
**因为有七尊之一“天璇尊”的引领号召，豹妖、虎妖等十几个相对强的妖国才去支持。**
**瀚华多多少少是要给阿娘几分面子感谢的。**
**所以，预判到瀚华行为的娘亲，聚集整个国的文化狐，提前写了一份两千字的演讲稿。**
**果然——**
**君迁子装模作样地在竹筒里摸了会。**
**“胡璃！狐崽，快上台，可畅所欲言。”**
**胡璃在热烈的掌声中上去了，调了下扩音石高度，掏出从未看过的演讲稿。**
**遵从娘亲需得声情并茂的命令，字正腔圆地念。**
**“亲爱的领导们，亲爱的弟子们，你们好！啊！在这个鞭炮齐鸣，百花盛开，锣鼓喧天得喜庆日子里，我们青丘国尊贵的小公主……这写的什么玩意？我是要出嫁吗？”**
**那句炸裂的鞭炮齐鸣一出来，几千人就瞬间笑开了。**
**碍于教导主任还站上面，只敢捂嘴憋笑。**
**此刻，看着高台上那张地铁老人看手机脸，彻底憋不住了。**
**“轰”的声，爆发出震耳欲聋的哈哈哈，哈哈哈哈哈。**
**也在哈哈哈的师傅们就笑得收敛许多，唯有满脸怒容的大长老在“嘎嘎嘎”——痛恨地捏手指捏的。**
**正要出声整治场子，君迁子抬手拦下。**
**“放肆大笑，放肆随心，这才是少年人该有的样子。总拘着他们的一言一行，那不是当弟子教，而是当笼中鸟囚禁。”**
**大长老拱手道：“徒儿不敬，徒儿无法苟同师尊言论。”**
**君迁子也没说什么，只道：“起码今天一天随崽崽们去吧。”**
**胡璃反手扔了纸，两只手撑桌面上，俯瞰底下笑翻的弟子。**
**“声明一下，以上可不是我写的，出自青丘五个鬼才的著作，虽然内容比较炸裂，但好歹也是一撇一捺写出来的，看官们，给点掌声鼓励下？”**
**话落，笑声、掌声、口哨声，直冲云霄。**
**狼哥竖起大拇哥：“这控场能力，牛批。”**
**“接下来是本人的自我介绍——”**
**台上的妖沐浴阳光之下，微抬头颅，笑容张扬，眉眼轻狂。**
**“胡作非为的胡，混世魔王离经道叛组合成的璃，我的交友宣言很简单，你要跟我比心心，我就跟你心连心，你要敢跟姐动歪脑筋，姐就当哪吒扒你的筋。”**
**说及此，话音一顿，狐狸眼转向左下方。**
**几千人笑得更加放肆，忽听张扬声话锋一转：“后半段话，没错，说你呢，楚轻玉！”**
**“哗——”**
**犹如平地起惊雷，本就热闹的场子，瞬间炸翻了天儿。**
**一双双瞪成铜铃的眼，看看胡璃，再望望楚轻玉。**
**一时不知道该笑交友发言，还是该震惊，新来的学渣竟跟学霸杠上了！**
**师傅们笑不出来了，脸色轮番变。**
**打死他们都不会想到，竟会有新弟子当着掌门、师傅们的面，胆敢给瀚华最出色的弟子下挑战书。**
**众目睽睽下，被“开麦点名”，换作他人必定怒火冲头，撸袖子冲上去。**
**楚轻玉却反应平平，清清冷冷地站在那儿，眉头都没皱一下。**
**而看在弟子眼里，不做回应的学霸，颇有小不忍则乱大谋的高手风范。**
**目前当头一个忍，稳住格局。**
**以后慢慢跟她狠，大开杀局。**
**一个个心里兴奋狂呼：第一天就这么精彩，以后还愁没乐子看？！**
**“成何体统！成何体统！！”**
**大长老气得原地跳脚，若非有君迁子拦着，早冲过去将下台的胡璃打八百回。**
**君迁子双手背在身后，笑得白胡乱颤：“年轻气盛，有骨气，有个性。”**
**“徒儿不管她如何闹腾，若影响到楚轻玉课业，必将她逐出师门！”**
**“好了好了。”君迁子慢悠悠地上下挥挥手，示意他稍安勿躁。**
**等胡璃下台，他面朝还在狂呼乱吼的几千弟子。**
**“此次报考上瀚华的人弟子共二十三个，已安排至各小院习堂。”**
**“而妖弟子们没经过测试，不知底子如何，无法进行排堂。因此，两炷香后将会进行突击小测，再根据成绩安排进哪个大院区。”**
**正在用眼神跟学霸杀个三进三出的学渣，瞬间崩溃抱头：“什么玩意？！”**
**……**
**一盏茶后，林昭住处。**
**胡璃背着手，在屋子里急躁地走去走来，走来走去。**
**时不时看两眼探听情报的林昭有没有回来。**
**猴姐被她晃得头晕：“你与其浪费时间，不如赶紧临时抱佛脚。”**
**除了猴姐，包括新加入小团伙的星荼，都在恶补林昭给的书。**
**胡璃：“别说这辈子，上辈子我都不可能看书的。”**
**真正的猛士，要敢于直视自己弊端。**
**比如，高考前最后一次模拟，语文32，数学18，英语20，文综88。**
**她就是没有学习的天赋，只有掉进钱窟窿的脑子。**
**哪怕换个壳，也无法改变文化绝缘体的本质。**
**又等一会，林昭急匆匆跑进来。**
**“打听到了，笔试。听说仙门给你们降低难度，只给图选甲乙丙选项。”**
**说着，硬塞给胡璃一本书，“赶紧补一补我画得重点！”**
**不到五分钟，胡璃就苦着脸道：“一看就想睡觉，记不住哇！”**
**星荼坐到她旁边：“恩人你别急，还有时间，一段一段地记。”**
**胡璃照做，一会后，头发挠成鸡窝：“这些药材长得都一样，分辨不出真假啊！”**
**猴姐弯下身，右手闲闲地端着茶杯，随意一指两个灵果图像。**
**简单粗暴道：“这两像楚轻玉的眼睛。”**
**“耶？”胡璃一对比，“这么一说，真的很像楚阿花。”**
**猴姐连续指：“楚轻玉的头发，楚轻玉的腿，楚轻玉的鼻子，楚轻玉的背……记住了吗？”**
**胡璃醍醐灌顶地点点头：“已深深地刻在我的骨头上，刮也刮不下来啦！”**
**“嗯，歪瑞古德。”**
**林昭满脸惊叹：“猴老板牛批……”**
**猴姐云淡风轻地嘬了口茶：“这就叫因楚施教，对症下玉。”**
**猴军师并没把所有东西全塞给学渣，只圈出以往必考重点让她记。**
**她潜意识里认为，瀚华整这么一出，纯粹想筛选妖弟子中的可塑之才。**
**只要给一个不太难看的分数，瀚华看在青丘帝君的面子上，应该不会多为难胡璃。**
**时间一到，胡璃自信满满地起身：“朋友们，甲区见。”**
**考试地点在习堂总数最多的丙院区进行。**
**七十个班，一班一个考生，分配一个监考师傅，跟两个记录数据的弟子。**
**分两批测，就是如此巧，斧头帮小团伙全部第一批。**
**胡璃脸上盛着胸有成竹的笑，推开提前安排好的习堂门。**
**入眼的先是一名温文尔雅的中年男人，笑容亲切，文质彬彬。**
**一看就知道是个性子温和，十分受弟子喜爱的师傅。**
**当看见手拿本子负责记录的楚轻玉，胡璃笑容一僵：“狗皮膏药吗？哪都有你！”**
**楚轻玉冷眼看她：“林师傅叫我来的。不过，你看见我慌什么？”**
**“……别胡说，我才没有。”**
**林师傅温和地笑了笑：“以后说不定是同堂同窗，莫要再斗嘴，开始测了。”**
**胡璃老实巴交地坐凳子上，胳膊像小学生一样超乖地叠一块儿。**
**却没等到发试卷、毛笔。**
**林师傅随手一挥，黑板前凭空浮现一块一米宽的白金光屏幕。**
**胡璃还没来得及懵逼一下，便见林师傅指着屏幕中的灵草，问道：“你可知这叫什么？”**
**胡璃：“……”**
**杀千刀的林老贼，探得什么狗屁笔试军情！！！！**
**第21章 喜提幼儿园学位**
**胡璃苦着脸问：“一共有多少道题？”**
**“共二十道，一题十分。”**
**满分两百，照这么个进度下去，她一分都拿不到。**
**胡璃企图扭转乾坤：“学生粗浅觉得教育不应该只停留面试上，可以搞个笔试创新，看图勾选甲乙丙选项！”**
**林师傅温和笑道：“你的建议我记住了，以后会跟院长提提。不过面试是为了更直观地判断妖弟子学识，统一规定，无法更改。”**
**见胡璃愁的开始抓头发，他安慰道：“不知道话，就说出其他正确的药材名，我也会给你一分。”**
**胡璃回忆了下正确答案，满脑子却只有楚轻玉的头发，楚轻玉的腿，楚轻玉的鼻子，楚轻玉的背……**
**至于其他药材名，一个也不存在她的认知范畴里。**
**林师傅继续采用鼓励大法：“不要担心会说错，学习的过程中都会犯错，之后改正就好。勇敢点，大声说。”**
**“既然您都热烈邀请了，那我也就不客气了。”**
**胡璃努力无视某道饶有兴致的视线，大胆发言：“灵草叫楚轻玉的波棱盖。”**
**楚轻玉眉梢上扬，有意思。**
**林师傅神色迷茫：“呃…嗯？”**
**胡璃忽然觉得有一张厚脸皮可真好，无论整什么活，玩的有多尬，都丝毫不会让红霞飞脸上。**
**“谢谢师傅，您的一分我就不客气地收下了。”**
**刚开始，林师傅认为胡璃是在开玩笑。**
**哪曾想，接下来的十九题，全部离不开楚轻玉。**
**从头发到腰说了个遍，连眼角那颗不明显的小痣都不肯放过。**
**偏偏她还尬的一脸真诚，一本正经。**
**饶是性子温润如林师傅，此刻也被怄出心肌梗塞脸。**
**听到学渣还有脸问：“老师，我是不是可以拿到二十分呀？”**
**一时完全不想理她，缓了许久情绪，顾忌着多种因素，咬紧牙关点点头。**
**结束小测，胡璃拔脚就往外冲。**
**冲到门口，尾巴尖忽然被一只手轻握住，淡淡的冷香味从身后飘至鼻尖。**
**胡璃头也没转：“数到三，不放开，明年让你过清明！”**
**后头传来一声轻呵。**
**如果忽略其中掺杂的揶揄、嘲弄等情绪，乍一听，很像是在笑。**
**“你这只狐狸可真有意思，把我从头到脚玩个遍，借我的身体拿到二十分，一句谢没有，反而威胁我？”**
**她难得说这么一长串话，从玩尬起就没敢看她一眼的话痨战斗机，也难得无话可骚。**
**“什么叫玩个遍，我觉得你的措辞有很大问题，去去去，赶紧反省一下。”**
**楚轻玉拉着尾巴不放，朝前走了几步，清冷嗓音近在她耳边。**
**“腰，嘴巴，腿，平时观察的还挺仔细？”**
**胡璃：“……我劝你不要发烧。”**
**学渣凭着几段话一战成名，有一堆好事者，前来瞻望校霸的突击小测。**
**为了杜绝作弊行为，仙门禁止踏入习堂范围内。**
**一百多号人便猫在远处树上，或飞在天上偷瞄。**
**此刻，各个神情激越。**
**“哇去，记录数据的弟子竟是楚轻玉，这是什么社死现场？”**
**“过去了过去了！要打起来了！”**
**“啊啊啊！抱她啊，亲她啊，我爱看！！”**
**“……这特么也能磕下去？！究竟是哪个魔鬼在丧心病狂地吼叫？”**
**可惜，没有出现期待中的一幕。**
**大长老急急走来。**
**相比较想把胡璃斩于马下的憎恶眼神，面对楚轻玉的神色称得上慈眉善目。**
**“楚轻玉，快些随我去见院长。”**
**“嗯。”楚轻玉松开尾巴，转身的刹那，手放在胡璃脑袋上，连耳朵带头的揉了两下，“用我的报酬。”**
**胡璃脸一黑，反手锤过去。**
**楚轻玉侧身闪过，身影一晃，转眼便至几十米外。**
**暗处瓜民一片哗然——**
**“果然，方才大会楚轻玉是忍让，私底下直接以打头还击！狠！”**
**“看这情形，青丘九尾不敌咱学霸？”**
**“不好说，不好说。”**
**唯有一道撕心裂肺的吼叫，显得格格不入：“啊啊啊！！竟然摸摸头了呀！”**
**“……这究竟是谁啊，磕得西皮可以携手，但特么不能邪门啊！”**
**叽叽喳喳声全部被狐耳捕捉到，胡璃没空管他们，三百米冲刺到林昭住处，逮着就是一通胖揍。**
**得知前因后果，林昭别提有多委屈：“那个师傅说是笔试啊，我哪知道是面试。”**
**顶着一头鸡窝头，哥俩好地搂住胡璃肩膀。**
**“就算考零分也别慌，瀚华多少会给你阿娘点面子，上小学不存在的。”**
**“你最好不要毒奶我。”**
**等两批妖全部测完，不过一盏茶便放榜。**
**第一名，两百分，候梅莉的大名睥睨一切。**
**方才师傅说，先让她在甲一(一)堂待一段时间融入，过后视情况升级。**
**第二名，一百九，狼家兄妹并列，甲一(一)堂。**
**第三名，一百八，星荼，甲一(一)堂。**
**以上三个名次，完全在胡璃意料之中。**
**猴姐，星荼不用说，实打实的聪明妖。**
**而狼妹的娘亲是人类，曾经也是名满一方的才女。**
**从小就培养孩子文化知识，拿第二不足为奇。**
**可第四名……**
**胡璃简直不敢相信看到什么：“你个熊孩子怎么可能第四！！”**
**熊熊海豹拍手：“耶耶耶！跟猴姐一个堂哦，好幸运鸭！”**
**胡璃指着熊熊，崩溃地看着拿榜的师傅，“他才十岁，上什么甲区！”**
**师傅：“掌门几个时辰前已说，此次取消年龄排院法，讲究适才适用。希望青丘弟子以后好好听讲。”**
**从第五名开始，成绩呈悬崖式下跌。**
**狐狸眼一路滑到底，才定格第一百二十六名上。**
**以白嫖的二十分成绩，喜提丁一——也就是小学一年级。**
**其他妖想笑不敢笑，小团伙则笑得一个比一个放肆。**
**猴姐：“噗……还好，起码没倒数第一。”**
**瀚华顾忌妖的脸面，三十分以下的妖，全部安排到丁一。**
**她跟考了倒一有区别吗？**
**胡璃面如死灰，狂锤林毒奶：“给姐去见太奶！”**
**“我靠，我也没想到瀚华竟然会玩真的啊。”林昭将胡璃拉到一边，“分好班你就归总教管，你去找他……”**
**食指拇指搓了搓，意味深长地挑挑眉，“懂吧？看看有没有回旋余地。”**
**“能行吗？不如去找掌门？”**
**“老掌门非大事不出，这会估计已闭关。”林昭催促道，“你赶紧去试试，就不信还能降级？”**
**然后，胡璃死马当活马医的去了。**
**双手奉上装有万枚上品灵石的乾坤袋，“孝敬您的。”**
**那老师傅什么风浪没见过，一眼便知怎么回事，气得连连甩袖。**
**“堂堂瀚华弟子竟使用歪门邪道！”**
**话落，当着如遭雷劈的胡璃的面儿，当即联系上大长老。**
**大长老暴跳如雷：“且去戊三，给我好好磨练心性！”**
**跳过幼儿园大班，直接打入中班。**
**胡璃心里骂完三声狗日的林昭，双手托着下巴，冷静地想了想目前地震局势。**
**觉得还是得去找第二任班主任聊一聊。**
**是个很年轻的男师傅，看起来挺好说话的样子。**
**胡璃拿出一坛猴子酒：“嘿，孝敬您的！”**
**男师傅笑眯眯地摆手：“谢谢你的好意，但我不喝酒，我还有事，先走啦。”**
**然后，没多久，大长老御剑飞来，怒吼：“瀚华弟子禁酒！你何其无法无天！戊二！”**
**胡璃：“……”**
**吸取前两次教训，找上第三任总教的时候，她表现的十分乖巧。**
**“师傅好，师傅辛苦了，弟子有一事相求，麻烦师傅让我回归丁院，我感觉我就是为丁院而生，将来也会为丁院而死，简直完美融入七岁段位！”**
**甲区太遥远，她觉得还是算了。**
**退而求次此，小学总比幼儿园苗苗班好。**
**那个腰间挂酒葫芦的女师傅，等了半天也没等到什么东西。**
**“你竟然不贿赂我钱跟酒，是不是瞧不起我？”**
**胡璃：“……”**
**很快，通讯石那头，传来大长老暴走声：“告诉那坨烂泥，给老子滚去戊一！”**
**胡璃：“……”**
**缓缓吸了一口气，心底缓缓吐出一句：八嘎雅鹿！**
**第22章 好好相处，以后都是你的同学**
**小团伙找到胡璃，远远就瞧见狐生不如死地坐在地上，一头漂亮银发，揉成破庙里的乱稻草。**
**了解到波澜四起的三连杀经过，好笑心疼又语。**
**胡璃双目窜邪火：“林狗哪里去了！我今天高低要让她看看奈何桥长什么样！”**
**狗东西在瀚华待了这么久，能不知道第一任班主任柴米不进吗？**
**却狗的知坑挖坑让她跳！**
**猴姐说：“刚才还在一起来着，转眼就不见了。”**
**胡璃掌心爆出一团红蓝狐火，正打算去追杀狗东西，前面走来一个戴红袖章的女弟子。**
**漂亮脸蛋盛满孤傲之色，眼神蔑视地打量一圈胡璃，毫不客气地嘲讽。**
**“瀚华私下禁止使用法术，门规手札都看进狗肚子里去了？”**
**后头跟狼妹玩花花的熊熊，一个脚步冲过去，小山似的大块头将胡璃挡个严实。**
**“不可以骂老大，不然熊熊会很生气！”**
**狼哥眉头皱起：“这毒嘴谁啊？”**
**“大长老养女，薛菁菁，楚轻玉的死忠粉。”猴姐也挡在胡璃面前。**
**倒不是怕胡璃受委屈，纯粹担心薛菁菁会有性命之危。**
**狼哥撇撇嘴，真是有其父必有其女。**
**这尖酸刻薄、正言厉色的派头，简直得他真传。**
**胡璃扒拉一圈记忆，薛菁菁跟大会上莫名其妙瞪她的姑娘，完美对上号。**
**轻松越过两道阻碍，掀起眼皮子，掌心狐火一窜两米高。**
**“今个不扣分，我如果把你头毛烧秃，你猜掌门会不会刁难我？”**
**薛菁菁忌惮地往后退了一步：“野蛮粗鄙的莽夫，除了好看，简直一无是处。”**
**再次从头到脚细细审视一番胡璃，转身就走，“哼，以后走着瞧！”**
**狼哥想不明白：“……就放两句不痛不痒的狠话？”**
**胡璃没心情去揣摩她是不是来搞笑的。**
**甩出平时不见天日的七条尾巴，飞上高空，满仙门找林狗。**
**林昭也不知道是不是嗅到了小命危矣，藏得严严实实。**
**胡璃闷头苍蝇似的找到夕阳斜下，连根狗毛都没找到。**
**这时，十米高的镇门之宝，发出的洪亮钟响，回荡整座仙门。**
**两声寓意吃饭时间到。**
**目前胡璃在丙区，也懒得找不知在何处的甲区，空中八条尾巴呈波浪形上下一晃，便要往下降。**
**“咚！”**
**却直直撞上丙区的空中结界。**
**胡璃摸着撞疼的额头，嘀嘀咕咕：“刚才结界还没开，怎么突然开了？”**
**“此乃防御结界，晚上阴气重，鬼术暴增，会有鬼趁机混入，一到傍晚全宗开启。”**
**胡璃扭头看去。**
**楚轻玉御剑立于她身后，高空热风呼啸，吹起丝绦飘飘，衣袂翩千，一身出尘清冷的神仙气。**
**胡璃盘腿坐在空中，“哦”了声：“你怎么在这？”**
**楚轻玉没回答她的问题，往前降了一点儿，眼神示意她上剑。**
**胡璃双手环胸，老僧入定般动也不动。**
**喊了一下午，嗓子眼像是吃了十斤糖又干又黏的。**
**懒得说话，只投去一个张扬且挑衅的小眼神。**
**“你上来，我告诉你林昭在何处。”**
**胡璃一个闪现横坐剑上，八条毛绒蓬松的大尾巴野草般怒甩。**
**“走！干那个狗东西！！”**
**楚轻玉怕她嚷嚷着下去，特意绕过甲区，七拐八绕地将狐带到目的地。**
**胡璃从五米低空一跃而下，潇洒落地。**
**左右望望，发现空无一人的地界有点眼熟。**
**可五个区结构建筑大差不差的，一时也无法确定是哪里。**
**“林狗呢？”**
**“甲区湖泊练武场。”**
**“这里是哪？”**
**“戊区。”**
**胡璃：“？？？”**
**楚轻玉看她：“你属于这里。”**
**胡璃：“……”**
**她不仅不想属于这里，还拔脚就往月亮门前冲，想赶紧逃离这个鬼地方。**
**却——**
**“咚！”梅开二度。**
**胡璃顾不得脑袋瓜痛，使劲去撞结界门。**
**撞着撞着，楚轻玉科普过的话浮现耳畔。**
**为了提防高年级欺负低年级，五个学区之间一到开学便开启阻隔结界。**
**弟子只有检查员能入，全宗有活动时才相通，此外各自安好，各自发展。**
**痛苦面具颜艺脸即刻上线：“两个月不能见，好歹让我跟小弟们告个别？好歹先抽林狗十顿？”**
**楚轻玉先道：“我已同候梅莉他们说了。”**
**后回：“那只熊说会抽林昭。”**
**“罢也罢也，早死万死都得死，迟早要面对的。”就是，胡璃有点不理解，“你干嘛为宿敌这么鞍前马后的？想整什么幺蛾子？”**
**“跟上来。”**
**楚轻玉压根没指望她能记住路，也不去多嘴一句“好好看，好好记”。**
**沉默无声地将胡璃带到写有“膳堂”的阁楼前。**
**门被推开，胡璃登时两眼一黑。**
**这里是戊一三个班的食堂。**
**五六十个穿着小袍子带着小帽子的小糯米团子，正在乖巧地排队领饭饭。**
**没有一个四岁，全是三岁萌娃娃。**
**短胳膊小短腿，有的还没胡璃大腿长，一眼看去各个生得粉雕玉琢，活像一只只活蹦乱跳的可爱小兔子。**
**正是爱动爱笑的年纪，诺大食堂里充满银铃般的治愈笑声。**
**喜欢小孩子的胡璃，一方面被萌的吱哇乱叫，一方面痛并快乐着。**
**至于痛点，被楚轻玉说了出来：“好好相处，以后都是你的同学。”**
**胡璃：“……你不说话，没人把你当哑巴。”**
**其他堂几个维持秩序的师傅，望望便秘脸的胡璃，笑着揶揄：“最后一个弟子已带回，楚师傅的二堂终于大团圆啦。”**
**“？？？”胡璃狐躯一震，突然觉得听不懂人话了。**
**十九个小包子迈着小短腿，开心地伸着两只小手，“嘿咻嘿咻”地扑向楚轻玉。**
**有的喊：“师傅肥来啦。”**
**有的问：“哇，师傅好棒呀，真的把心连心姐姐带肥来啦！”**
**有的奶娃口齿不清地反驳：“她上戊区，说明也是三岁，只是长的高鹅已，不是姐姐，要叫她小福腻。”**
**蹲下身的楚轻玉，转眼就被糯米团子大军所攻陷，怀里、腿上、背部，哪里都是粉嘟嘟的小挂件。**
**十八岁的大福腻完全傻了，脑海滚动着数不清的弹幕：沃屮沃屮沃屮沃屮……**
**面对一张张天真烂漫的小萌脸，一双墨瞳褪去了些许冰冷，漫上几分易察觉到的柔软意味。**
**看向胡璃的刹那，又转化为看好戏神态，**
**甚至翘起两片嘴角，极度大方地给了她一个微笑。**
**只不过，平时不爱笑，因此不太会笑，显得格外僵硬，活像没有感情的机关人。**
**“哦，忘记说了，我是二堂总教师傅，两个月间要好好听话，九尾狐小朋友。”**
**胡璃：“…………”**
**第23章 完美融入三岁段位**
**胡璃这一天过得跟恐怖片没什么区别。**
**先是来自小测的《笔仙》。**
**再是大长老主演的《咒怨》。**
**紧接着由她免费上演《驱魔人》，只不过那个狗魔一下午都没出现。**
**到傍晚吃饭了还不消停，非得让《死神来了》带她体验一下《夜惊魂》，吓得她一个激灵才满意。**
**突然看到楚轻玉惨不忍睹的笑，胡璃觉得她更像死神了。**
**狐狸眼里的求知若渴实在太浓郁，楚轻玉淡淡道：“临时任命，院长让暂代，只得听令行事。”**
**胡璃：“……废话文学满级选手。”**
**上午刚下完挑战书变对家，下午就猛地逆转成师徒。**
**几个年轻师傅生怕她俩原地打起来，一直有暗暗留意着。**
**估摸着楚轻玉也不会为对家解释。**
**一名眉间有颗红痣的女师傅，一边领萌娃排排坐吃饭饭，一边笑着开口。**
**“原二堂师傅家中突然发生变故，便找上院长请了两月假……”**
**戊区的小娃娃们，平时学的知识面比较简单，不过识字念书，认识草药，了解众妖国文化等。**
**进入丁区，才正式开始文修。**
**因此，一堂只一个师傅就能教所有。**
**说及此，女师傅话音一顿。**
**她也不好直白表明掌门铁公鸡，死活不愿意出钱请外聘。**
**于是就惦记上，已经自修完甲区三年所有课业的学霸。**
**委婉道：“掌门想给弟子一些展现机会，把重任委托给了楚师傅。”**
**胡璃听明白了，俩字总结：白嫖。**
**只不过，楚家那个不给孩子一点童年快乐的无情老爹，竟会破天荒地让孩子耽搁学业？**
**起先接到掌门通讯石，楚父自然一口回绝。**
**无论君迁子说多少好话，都一副没得商量的绝情态度。**
**但谁让他俩之间还有着一层师徒关系。**
**那时，因为一场战争，使二十四仙宗领军者全部陨落。**
**君迁子接手了二十四个孤苦伶仃的继承者。**
**白天教文修，晚上手把手教武修，从文化到私生活事无巨细。**
**得空，还要抽出时间四处奔波，振兴萎靡的二十四仙宗。**
**简直如师如父。**
**生气起来，一巴掌拍向桌子的威慑力，茶盏跟无情老爹的心都得抖三抖，哪里再敢拒绝。**
**楚轻玉并没解释的兴趣，带着十几个萌娃排队打饭。**
**对于心连心姐姐到底几岁这个问题，小萌娃们展开热烈探讨。**
**从排队一直议论到坐在长凳上吃。**
**胡璃坐在最边缘，对面是二堂班主任。**
**食堂阿姨的手倒不抖，木制餐盘里四菜一汤分量十足。**
**就是比较清淡，喜欢吃肉的九尾狐没吃几口就放下筷子。**
**“姐姐是姐姐对不对？”**
**“才不是！她就是小福腻！”**
**坚定认为胡璃同岁的是个小胖墩，白胖脸颊肿如两块白面馒头。**
**一轻捏起来又像是灌了水的皮球，“duangduang”的，手感别提有多好。**
**胡璃朝右倾斜身子，胳膊横过三只小萌宝，第五次忍不住上手捏涂天一。**
**小胖手推开她：“你快点嗦话啊！”**
**十八双水灵灵的大眼齐齐看向胡璃，她避无可避，就一脸正经地瞎忽悠。**
**“你们已经是三岁的大人，要有独立思想，学着去判断一件事。谁再问，谁就还没长大，我会无情嘲笑他是个两岁小屁孩。”**
**此话一出，包括前后桌的小奶娃们立马停止询问。**
**各持己见，叫姐姐的，小福腻的，更甚还有妹妹，五花八门层出不穷。**
**“姐姐。”旁边扎着两个小啾啾的女萌娃，拉拉胡璃的衣袖，“你的尾巴好漂亮，好可爱，好白呀，我可以摸摸嘛。”**
**大尾巴甩过去：“欢迎光临，记得给个五星好评。”**
**这下子，其余早就想上手的萌娃坐不住了。**
**纷纷离开座位，蹦蹦跳跳地围住胡璃，软软糯糯地喊：“我也要！我也要！”**
**狐咖原地开业，八条尾巴齐上阵，一条被两三个小客人搂怀里，亲亲抱抱举高高。**
**其他班的小萌娃别提有多羡慕。**
**师傅们无奈笑了笑：“现在要回住处洗澡睡觉了哦，改天有时间再跟心连心姐姐玩。”**
**有萌娃失落道：“呜呜，超酷的，我们家为什么没有狐狸，拜托狐狸来我们家嘛！”**
**大人还没说话，二堂一群小不点抱着尾巴，率先喊道：“不行不行！福腻是我们的，尾巴也是我们的！你们本来就没有！”**
**一堂跟三堂登时不满，用一把把能萌死人的小奶嗓，吼回去：“你们好可恶，我们也要尾巴！”**
**眼见着场面逐渐失控，几个师傅忙带着自家娃火速离开。**
**胡璃脸上盛着三分假模假样的苦恼，跟十成十的得瑟。**
**“啧啧啧，这就是光芒万丈的女明星，走到哪都被哄抢，永远是你楚阿花无法达到的巅峰高度。”**
**楚轻玉收拾着眼前碗筷，看她一眼：“嗯，毕竟，没几个人能快速融入三岁段位。”**
**说罢，端着餐盘起身。**
**路过胡璃旁边时，目不斜视地把她的餐盘一并端起。**
**胡璃朝后看了眼，楚轻玉放好盘子，带着管事阿姨出去。**
**很快，一段普通人听不见的对话，钻入听觉灵敏的耳朵里——**
**“这这这……仙门有专门发灵石置买肉菜，不用楚少主付钱。”**
**“拿着吧，三餐额外买些鸡、排骨，重辣重油。”**
**阿姨秒懂她想开小灶：“那也用不了两枚上品呀。”**
**楚轻玉没再说话，进入食堂，便跟一双复杂的狐狸眼对上。**
**胡璃先收回视线，摸摸脖颈。**
**待最后一个小奶娃吃完，楚轻玉吩咐道：“骨渣收进盘子端去水池，然后去洗手。”**
**别看小胖天年龄不大吐字不清，但十分喜欢说话，跟表达自己需求，“师傅阔以帮窝拿嘛？”**
**“自己事自己做。”**
**天天望望胡璃，拿小胖手挡住嘴巴，自以为很小声，实则向旁边娃大声密谋。**
**“窝看见了，师傅刚才帮小福腻拿盘几，却不帮窝拿盘几，师傅好偏心！”**
**“嘶。”胡璃双手齐上，将小圆肉脸当年糕一样拉，“这么能得得得，相声社出来的？行了行了，姐姐帮你。”**
**“嘻嘻……好！”**
**……**
**戊区每个班晚上有专门的生活师傅，将十九个萌娃交付他们手上，总教楚师傅正式下班。**
**见第二十个小朋友要跟着进屋，淡淡道：“为了方便照顾，男舍女舍皆为大通铺。”**
**胡璃猛地停脚：“我花钱买个单间。”**
**“戊区只有总教师傅睡单间。”**
**胡璃转身就冲进大通铺间。**
**在看见八个小不点“啊啊啊啊”地笑着喊着，小猴子似的上窜下跳。**
**三个生活师傅都拉不住的大型拆家现场时，又果断出去。**
**楚轻玉也不吭声，就站在那看着对方摸摸后脖颈，踢踢脚边石子。**
**磨磨唧唧老半天，才开口问：“我出房租行吗？”**
**楚轻玉看她：“出房租做什么？”**
**“揣着明白装搁那发烧是吧？”**
**“不理解，不知道。”**
**胡璃玩味地笑一声，走到她对面，相隔半米距离，声调一抬：“我想跟你睡，够明白了吗？”**
**第24章 请君入瓮啊？**
**楚轻玉却朝后退两步，墨瞳浮现以假乱真的戒备，“居心不良。”**
**“你小汁，艺校本科毕业的吧？”胡璃丢过去两颗红珠子，“房费。行了行了，再烧就不礼貌了。”**
**红珠子有鸽子蛋大小，质地如玉，通体血红。**
**表面盘着几条红细丝，正在有生命地呼吸游走。**
**楚轻玉光捏在手上，便感觉到磅礴灵力。**
**若将有价无市的蛇皮的价值比做一百，那海珊珠的价值便是一千。**
**无需走寻常修炼流程——先引天地间灵气入体，再花费时间度化吸纳。**
**可直接将珠内的纯净灵气吸收，一颗蕴藏的灵气，可抵寻常修炼两年。**
**世上绝无仅有的，有钱有权都得不到顶级珍贵物。**
**而她一出手就是两颗。**
**任凭是万剑宗楚少主，也不由得面露惊讶：“你从何处得来？”**
**“做人别问这么多，拿着就行。”**
**楚轻玉一挑眉梢，声音比平时轻快了几分：“几只鸡，换来万枚上品灵石都买不到的珍贵物，你岂不是亏了？”**
**的确，区区开小灶行为，根本不足以让胡璃把自个都不舍得用的，太爷送的十八岁礼物给出去。**
**下午，熊熊带着她满仙门地寻林狗。**
**三十八度的大太阳，让同样讨厌夏季的熊妖，热得眼冒金星，挥汗如雨。**
**树荫下乘凉时，她奇怪问：“瀚华不是给火属性的妖定制了降温校服吗？你怎么还热成这小熊样？”**
**熊熊可怜兮兮地：“没有鸭，好热的，一点都不凉。”**
**她狐疑地扒下熊熊外衣，套自个身上试了试，瞬间像披上一床密不透风的厚棉被。**
**熊熊、猴姐他们的衣服，是她亲眼看着林昭从楚轻玉房间取走的。**
**明明一样的款式，却天差地别的效果，是谁从中给她单独加了一层降温霸服，压根无需多说。**
**而她平时也不会穿别人校服，若非察觉熊熊喊热有古怪，估计一直会把功劳归瀚华头上。**
**她当即把头发抓成稻草：“阿西……”**
**熊熊抓着胡璃衣服，可怜撒娇：“熊熊也要西了，好热好热，老大救命鸭。”**
**他年纪小妖力低，不比成年妖极度怕热，平时连温都不需要降。**
**纯粹是陪她折腾了一个小时，才热成小狗吐舌头样。**
**她就把鲛人珠取下给了熊孩子，想着自个热就热一点吧。**
**怎想，浑身仍旧冰凉舒爽，没有因失去一层霸服，从而产生丝毫燥热感。**
**楚轻玉加的不知名降温东西很牛批很牛批，同等换算的话，价值不输海珊珠。**
**胡璃一但不知如何开口，或者难得涌上羞耻心理，就会标志性地抹脖颈。**
**“衣服……很不错，珠子当谢酬。”**
**楚轻玉了然，挥挥手，示意胡璃跟上。**
**沉默无声到临近住处，胡璃实在忍不住问：“据我所知，世上最冰不过鲛人珠，你那是什么罕见宝贝？”**
**“做妖不要问那么多，穿着就行。”**
**“啧，学话精。”**
**胡璃后楚轻玉一步踏入屋子。**
**很常见的外厅里卧结构布局，里卧目前放着两张床，间隔一米左右，已铺上被褥。**
**两张床旁边的书桌上，也已提前放好笔墨纸砚，跟夜明珠做的小台灯。**
**胡璃直撇嘴：“呵，请君入瓮啊？”**
**楚轻玉看她一眼：“你怎不说瓮中捉鳖？”**
**胡璃邪笑一声：“也可以是关门打修勾，今个儿就让你体验下正宗打狗棒法。”**
**说着，捡起套有冰丝绸的枕头，手里颠了两下，闪身冲了过去。**
**甲区住处。**
**狼妹帮猴姐刮着长毛，担心道：“对家变师徒，老大跟楚轻玉打起来怎么办呀？”**
**猴姐淡定道：“莫慌，别看一个明烧一个暗烧水火不容的，其实心里都有准儿呢。”**
**这时，继承老大衣钵，兢兢业业找到九点多的熊熊，在群聊通讯石里发来捷报。**
**“找到林狗了，甲区院玄武喷泉，请求集合！！”**
**狼哥回得最快：“正在路上，等等我，马上到！”**
**丁区的虎哥痛惜：“虽看见穿云箭，但千军万马无法来相见啊！”**
**丙区的豹姐“哎哎”两声：“替我打两下。”**
**也有妖劝阻道：“别了吧，瀚华不许私下斗殴的。”**
**狼哥很奇怪：“套上麻袋单方面群体伤害，斗殴什么？小妹不许过来，乖乖睡觉。”**
**猴姐赶到目的地，便见林昭正被熊熊箍住两个胳膊，无法动弹地被狼哥胖揍。**
**一拳拳的，多少有点夹带私货。**
**林昭死鸭子嘴硬:“卧槽，我真没坑狐老板！谁知道小老头会打小报告啊！”**
**听到群聊信息，胡璃停止跟楚轻玉的枕头大战。**
**挥着手臂，泉水指挥：“多给她两个大比兜子！”**
**“通通住手！”大长老忽然怒腾腾地御剑飞来，“谁给你们的胆子竟敢私下斗殴！”**
**小团伙心里齐齐“咯噔”了一下。**
**林昭也很纳闷，十点一到，无情长脸雷打不动准时修炼，怎么会出现在这儿？**
**大长老脸气得脸比夜幕都黑，足足骂了半柱香。**
**气哼哼地给出处罚：“包括林昭在内，明天全宗通报批评！以后谁再不长记性，扣二十！现在滚回去睡觉！”**
**胡璃感动的稀里哗啦，口头发表五百字小作文，来感谢小团伙的仗义除魔。**
**等单口相声说完，虎哥不解道:“大长老出现的过于及时，难道有谁告密？”**
**有妖迟疑道：“群里都认识呀，谁敢当叛徒？估计不小心撞见了？”**
**那边，洗澡的楚轻玉，也接到来自林昭的通讯石。**
**湿漉漉的素手抬起，先单手打了个隔音结界，再输送法力至晶石内。**
**“我特么为了帮你追老婆，人都快被打傻了！你个忘恩负义的家伙，连个谢都没有！”**
**三十几度的仲夏夜晚，楚少主颇有闲情雅致地泡起了四十多度的热水澡。**
**屋子里白雾缭绕，晕开在没有多少情绪的冷眸前。**
**“我没帮过你？”**
**一听这话，林昭忽然想到什么，火气潮水般褪去。**
**揉揉被揍出的熊猫眼，“老小子可算是抓住机会揍我了。”**
**话说回来，得感谢那个背信弃义的告密者，否则还不知道要被未来大舅子揍多久。**
**不过，她也不想不通:“二十多号妖，要么狐老板闺蜜，要么她小弟，谁会背叛她？”**
**墨瞳涌现几分嘲讽意味，似乎已确定是谁。**
**并没多说，挂掉通讯石，捻起两颗珠子。**
**明天正式开学，为了有充足的精神气承受立正挨打，大家没聊太久。**
**互相苦逼兮兮地加个油，相继挂断。**
**楚轻玉九点半进去洗的，胡璃聊完天，收拾完日用品。**
**又躺床上玩了半个小时的尾巴，等到十二点她还没出来。**
**正欲开口催催好像有什么磨叽病的人，“嘎吱”，斜对床的浴室门被推开。**
**厚重雾气争相恐后地往外钻，瞬间使房间上升几个度。**
**胡璃背靠床头，双手抱着后脑勺，也是活久见：“大热天的泡热水澡，姐就没见过——屮！”**
**说到一半，猛地瞧见只围着一条浴巾就出来的人，登时看直了。**
**第25章 野，阿花可太野了**
**楚轻玉披散着一头湿发，赤脚走在木质地板上，留下一串湿漉漉的脚印。**
**热水里泡了几个小时，羊脂玉般的肌肤已呈现深粉色。**
**水滴从额头滑过侧脸，逐渐聚集成水线。**
**拂过深红色的细长脖颈，流过精致分明的锁骨，淌进围着的软绵浴巾里。**
**转眼就染湿了一大片。**
**与睁得大大的狐狸眼对视的墨瞳，长睫挂着细小水珠，被热气濯洗掉不少冷冽气息，泛着一层清亮水色。**
**“你看什么？”**
**“……屁嘞，谁看你了。”狐狸眼直直地挪向前方的博古架。**
**不就腿长点，皮肤白点，长得过于好看点，洗完澡后整个人都变软了点，有啥……**
**还真有啥。**
**在此之前，她一直抱有贬义眼光看待“美人出浴图”几个字。**
**洗个澡而已，十分钟就能齐活，还能洗出花来？**
**此刻，她没想到，真的可以有人洗出铯忄青的氛围感来。**
**更没想到，闷骚的皮囊下竟藏着一颗无比狂野的心。**
**正义凛然地指责：“我这么一个活人躺这儿，你能不能注意点？”**
**皱起眉抿起唇，以指责为借口，正大光明看过去。**
**“咱俩什么关系，这么不把我当外人？”**
**楚轻玉拿起一条擦头发毛巾，语气冷淡：“这是我的住处，且谁拽着头发让你看了？不会出去？”**
**胡璃脑海一时不是太清明，有点乱有点怪，稀里糊涂地觉得真对。**
**起到一半，猛然回神：“嘿，我交了房租，完全拥有使用权，避什么避？”**
**理直气壮地躺回去，眼神理直气壮地盯着对方，“就不出去。”**
**楚轻玉没再搭理她，自顾自的擦头发。**
**随着身体逐渐变干恢复白皙肤色，因水汽带来的几分软乎乎气息，蓦地一去不复返。**
**又恢复成冷若冰霜的代名词。**
**一头及腰长发量多又柔顺，半干地披散肤如凝脂的肩头，形成黑白分明的强烈对比感。**
**口水滚过喉管，胡璃突然觉得怎么这么热？**
**彻底躺不下去了，端起杯子，猛喝好几口。**
**再看过去的时候，对方也动了动。**
**被揉乱的半干长发贴在脸两侧，那双墨瞳藏在乱发中，视线穿过头发缝隙，朦胧不清地望过来。**
**明明清清冷冷，疏离淡漠，可就是夹杂着一股说不清道不明的……撩。**
**胡璃嚯的起身，满脸冷静地向外厅走去。**
**“大热天的搁那泡热水澡，热气把冰气都搞没了，真是干的漂亮！赶紧写三百字检讨反省一下！”**
**走的太急没看路，小腿不小心撞到椅子腿。**
**她龇牙咧嘴地揉了几下，一瘸一拐地逃离喘不上气的危险地带。**
**猛吸几十口气，堵塞的肺管才恢复运行。**
**“呼……”胡璃扯着衣领，努力甩出脑海中某些遗留残影，“野，阿花可太野了。”**
**平复好骚动再进里卧，楚轻玉已换上雪白里衣，坐在桌子前。**
**桌面有摆件做遮挡，看不见她弄什么。**
**待胡璃洗好澡，换好衣服出来，她仍在闷头做。**
**胡璃往古代版简陋空调里加了几块冰，床上一躺，闭眼睡觉。**
**不知睡到几时，耳边传来呼喊：“胡璃起来吃饭，胡璃起来吃饭，胡璃……”**
**胡璃面露痛苦：“大姐你叫魂呢？”**
**楚轻玉穿戴整齐地站在床前。**
**胡璃一眼瞅见，腰带上椭圆形白玉不知所踪，两个红珠子鸠占鹊巢。**
**却是失去盘着的红丝，显然已被挖空灵气，变成两个平平无奇的装饰品。**
**明白她为什么会泡两个小时澡的同时，陡然间清楚昨个她在捣鼓什么。**
**就是平时十指不沾阳春水，缝得多少有点丑。**
**努力压下自个的强迫症，起床洗漱。**
**楚阿花却戴着走线如蚯蚓爬的丑腰带，不停地在她眼皮子底下晃悠。**
**那感觉，就像小朋友做了一件自认为很美的艺术品，沉默无言讨夸奖一样。**
**狐狸眼斜过去：“缝成什么丑样就没点数吗？腰带上撒把虫，啄木鸟叨叨的都比你好看……你瞅我干啥，丑就是丑。零分，差评。”**
**话落，两双眼睛之间的无形战火，噼里啪啦滋滋个不停。**
**须臾，胡璃抬抬下巴：“喂，你的眼睛又巴啦啦变身了。”**
**两次下来，她也算是摸到规律。**
**如果没猜错，一但真正动怒生气，就会触发隐藏竖瞳。**
**这次，楚轻玉没背过身，就用一双冒着寒凉气的金色竖瞳死死盯…着对方。**
**已经脱离人类范畴，更像是被一只危险的丛林动物盯上。**
**胡璃半天也没找到动物眼睛对上号，索性不去纠结。**
**忍无可忍地伸手一拉，丑腰带轻松脱落。**
**“你作何？”**
**“装逼见过没？”**
**待看见对方熟稔的飞针走线，楚轻玉一怔，竖瞳回归黢黑圆瞳。**
**默默地走到旁边，侧着一点身子望。**
**很惊奇一个集万千宠爱为一身的公主，一个看起来游手好闲的纨绔，竟会手握精细活技能。**
**只不过，此狐气质实在太张扬，无论做什么事，都有股干仗的气势。**
**“看见没，满分艺术品。你的丑东西跟我的小美丽一比，就是一件回收一毛钱都没人要的垃圾。”**
**“有种比文化，比结界，比炼器！”**
**“阿花，你这就过分了。”**
**“你更过分。”**
**“行了行了，约法三章，我不跟你比家务活，你也别跟我掰头文化？”**
**楚轻玉冷漠地点点头，达成共识。**
**针脚细密的腰带重新环住细腰，胡璃总算舒坦满意。**
**……**
**二人抵达小萌娃们的住处，刚好听见两声吃饭钟响。**
**此时空有两个时间制。**
**一个是中老年人忠爱的十二时辰制。**
**一个是最近几十年，广受小年轻追捧的二十四小时制。**
**为此，诞生了五花八门的，类似于手表的法器。**
**胡璃拿着的木制小圆盘，就是某个舅舅送她的。**
**目前，小木条指向五点半整。**
**月亮不睡她不睡的熬夜党，想想以后早起噩梦生涯，瞬间垮起个小批脸。**
**好在，早起的狐儿有鸡汤吃，一砂锅色香味俱全，瞬间治愈阴霾。**
**天天止不住地望：“为神马小福腻的饭饭，跟窝萌的不一样？”**
**其余小奶娃也满脸写着想吃。**
**倒不是胡璃小气，而是鸡汤加了很多辣椒，跟大补药材，不适合小孩子食用。**
**“吃了要多写三份作业，吃吗？”**
**“唰”，小包子们低头的速度一个比一个快。**
**度过完美早晨，六点迎来不开心时刻。**
**胡璃抬头看看教室门：“哎，龙搁浅滩啊……”**
**此刻想来，昨个楚轻玉带她来的就是二堂。**
**乌鸦嘴成真？根本不存在。**
**那么，只有这小汁早意图不轨的解释。**
**袍摆一撩，长腿一跨，迈进要待两个月的区域。**
**直奔后排靠窗，王的故乡。**
**嘴角一边邪魅勾起，她倒想看看，楚阿花到底想整什么幺蛾子。**
**第26章 狐姐的大哥**
**戊区不像其他区有严格的课程规划，大抵就是学一会，玩一会，学一会，吃喝一会。**
**如果丢掉十九个胳膊交叠，坐的端端正正的小包子。**
**扔出去站在讲台上让大家自我介绍的楚阿花。**
**放入小团伙跟豹哥他们，将会是胡璃梦中情校。**
**习堂座位横四竖五排列，左右课桌之间相隔一段距离。**
**胡璃前桌是扎着两个啾啾的女萌宝，名叫陈曦，十分爱她的尾巴。**
**曾在早上发出：“姐姐，你可以把尾巴切一段送我嘛？”**
**这等礼貌不乏惊悚的豪言壮语。**
**曦曦的同桌是天天。**
**而胡璃的同桌郝羌，她愿称他为史上最强幼崽。**
**不过叼着奶瓶的年纪，却已能写几千个字。**
**诗词更是信手拈来，出口成章。**
**瀚华十二门课业，已全部开始涉猎，三岁的脑袋里，塞满十几岁的文化知识。**
**别人课桌上放着奶瓶，他除了奶瓶，还放着半个身子高的书。**
**方方面面贯彻人生格言：我爱学习，学习爱我，就算喝奶奶也不能阻止我学习，学不死就往死里学！**
**十八岁的废铁叹为观止。**
**三岁的王者，斜着眼珠子看过去，满是身为学神的睥睨霸气。**
**“在下郝羌，有何贵干？”**
**胡璃趁讲台上的人不注意，猫下身子抱拳。**
**“郝哥失敬失敬，小弟早就对你崇拜不已，敬仰之情如飞流直下八千尺，像是大河落凡天……”**
**郝哥一推架在鼻梁上的木边眼镜，用着软萌小奶音纠正：“那为飞流直流三千尺，疑是银河落九天。”**
**“哇，不愧是郝哥，郝哥强，郝哥横！”**
**习以为常赞美的郝哥，荣辱不惊地问：“究竟有何贵干？”**
**沙包大的拳头讨好地轻捶小肩膀，“没啥没啥，就是麻烦以后郝哥作业借我抄抄，我愿为您肝脑涂地，两肋插刀！”**
**全部尽收耳底的楚师傅：“……”**
**一整个服气住了。**
**待胡璃最后介绍完下去，屁股还没沾上凳子，黑板左上角的喇叭响起一阵滋滋声。**
**紧接着，大长老的声音传遍全宗。**
**“昨天晚上，发生了一起十分恶劣的斗殴事件！主要涉事人员林昭、郎琅、熊雄，参与者候梅莉，朗月，以及——”**
**声调抬高八个度，几乎是咒怨地喊出：“主谋胡璃！！”**
**主谋翘着二郎腿，胳膊斜斜搭在椅背后，撇撇嘴：“嗓音都喊劈了，老薛头你别太恨。”**
**“念着初犯不给予扣分，但除之通报批评，胡璃、林昭各写两千字检讨，朗琅、熊雄五百字！午休交给我！”**
**作为一个经常上批评榜的惯犯，起初林昭压根不在意，嘻嘻哈哈地跟同桌打闹。**
**一听两千字，发出悲鸣：“哇去，受害者得不到安慰，反而要写检讨？这是什么人间惨案？？”**
**……**
**通报批评结束，二堂正式上课。**
**至今不知如何使用毛笔的胡璃，学着郝哥样子摊开宣纸，拿雕刻龙头的黑镇纸一压。**
**再有样学样地研磨，握毛笔。**
**楚轻玉拿白炭笔于黑板上写下一个“义”字。**
**“接下来一个小时进行成语接龙，一并说出释义。最多，有奖励。”**
**俯瞰着准备退出大赛的学渣，提前预判：“最少，亦有惩罚。”**
**胡璃不懂就问：“什么惩罚？”**
**然后，她就看见葱白玉指掏出一把半尺长的戒尺，“打手心。”**
**胡璃：“……那你直接过来打我算了呗？”**
**学神第一个举起小手，得到楚轻玉点头，站起身。**
**“弟子接义无反顾，寓意做正义之事勇往直前，绝不会回头退缩。比如除鬼，我辈当自强，与恶鬼不共戴天！”**
**“附加题，可知恶鬼如何形成？”**
**郝哥一只小手放身前，一只放背后，从容不迫的小乖样，萌的胡璃直捂心脏。**
**“鬼由含冤而死，或恶性他杀的人而化成。一入鬼门再无人性，食人金丹，吃妖妖丹，跟普通人心脏来增加可恶鬼法。”**
**楚轻玉：“不错，得两分，自己记着。”**
**小萌娃们可劲拍小手：“哇——郝羌什么都知道，他好强哇！”**
**郝哥对上拱手一礼，顶着四面八方投来的敬佩眼神，宠辱不惊地坐下。**
**而后，楚轻玉让小弟子们将义无反顾写到纸上。**
**不多时，她就看见最后排的学渣，精心制作出了一堆，能把大长老看心肌梗塞的扭曲蚯蚓……**
**成语接龙继续进行，小娃娃们踊跃举手，学习氛围热情高涨。**
**胡璃觉得，楚阿花这个老师当的有点东西。**
**她听见，旁边两个堂师傅都在进行传统教学。**
**框出一堆东西硬塞给学子，再抄写几十遍增加记忆力。**
**说者枯燥无聊，听者昏昏欲睡，课堂氛围死气沉沉。**
**而用成语接龙的新鲜方式教学，不仅知识学到，字练到。**
**还能用成语引出其他知识层面，开发萌娃们的思索能力、调动学习积极性。**
**可谓是一箭多雕。**
**不知不觉，一个小时将至。**
**郝哥以三十分遥遥领先。**
**曦曦十八分占据第二。**
**连天天都混进前十，只有两分的废铁，从起先的悠哉，到如今逐渐急躁。**
**趁大家写“踌躇满志”的空挡，歪着身子，小声呼喊：“郝哥，志怎么接？”**
**郝哥望望站在第二排教写“踌躇”的楚轻玉，拿小手挡住嘴：“志同道合。”**
**他怕被发现，小奶音还没蚊子大，狐耳完全失去作用。**
**“什么？”**
**“志，同，道，合。”**
**“你大声点，什么河？”**
**郝哥急得失去从容不迫，直跺小脚：“再大声会被师傅发现的。哎呀，怎么带不动你呀。”**
**突然灵光一闪，写在纸上揉成团，迅速丢过去。**
**“666，给我大哥比心。”**
**空中纸团快要被胡璃接住的刹那，突然从左边窗户杀出一只胳膊，稳稳抓住捷足先登。**
**“卧槽！”胡璃吓得尾巴都炸毛了。**
**看也没看是谁，条件反射性送上一记大比兜子。**
**惊魂未定地转头，下一瞬，“嘎嘣”，一颗心瞬间凉成冰雕。**
**只见，大长老额头顶着五个红红的巴掌印，正用恶鬼般的眼神看她。**
**从牙缝里挤出一句：“滚出去站着！”**
**郝哥吓得小脸煞白，以为是在说他，哆哆嗦嗦地起身。**
**一只手将他轻摁下去，“嗯呢，这就去。”**
**小朋友们齐齐看向后排，见是凶凶的大长老，小身板也跟着抖了抖。**
**欢快气氛一瞬变得静默无声。**
**楚轻玉抓住路经她旁边狐狸的手腕，“弟子在教成语接龙，并没禁止互帮互助，因此，她无需出去。”**
**大长老脸色缓和了几分：“成语接龙倒是学习的好途径，不过此乃个人能力表现，需得禁止串通。”**
**“是。”楚轻玉微微颌首，“弟子考虑不周，弟子失职。”**
**大长老脸色彻底乌云转晴，甚者，铁面无私的倒三角眼里，涌现几分和蔼笑。**
**“失职实属无稽之谈，你总为仙门考虑，就说之前提议改突……”**
**楚轻玉迅速打断他：“弟子要继续教习。”**
**大长老慈眉善目地说了几句有需求尽管找他，又恶狠狠地威胁一番胡璃，便不再逗留。**
**第27章 容易脸红的小猫咪**
**大长老消失不见，那只毫无温度的寒手，仍不停地在她手腕上制造凉意。**
**胡璃也没强行抽开，晃了晃，眼神示意该放开了。**
**“继续写成语。”楚轻玉对萌娃们说了句，紧拽着胡璃走到后座，摁到凳子上。**
**“你搞什么？”**
**“搞你多看一眼会爆炸的字。”楚轻玉弯下身，脑袋与胡璃头保持齐平。**
**短暂地松开狐爪子，将沾完墨的毛笔塞到她手中，再顺着指尖部位包握整个手背。**
**陡然扑来的冷檀香味，呈放射状朝四周极速蔓延。**
**很快，便吞噬掉窗外飘来的四季桂香，使这狭小一角，只留冷香沁人心脾。**
**小到，能感知出同身体一样的，没有热气的冷呼吸。**
**近到，心脏声放狐耳里跳动似的强劲清晰。**
**如果采用十五秒乘四数心率大法，就会在静态下，得到每分钟九十一次的惊人数字。**
**胡璃又数数自己的，六十八，稳的一批。**
**近距离望望垂下的平静如水的墨瞳，嘴角邪邪一勾，毫不留情地嘲笑。**
**“这里有个小孬种，一点出息都没有。”**
**楚轻玉看也不看她，沉默不语地带动起手背，在“踌”旁边写下“躇”字。**
**怕学渣看不懂，并未写她最擅长的行书，楷书体，一撇一捺力透纸背，工整的犹如印刷板。**
**直到写完“满”字，楚轻玉才开口：“不知道，听不懂。”**
**“好，那我就说点明白的。”胡璃歪在书桌边缘，与楚轻玉拉开一段距离。**
**手托着半个脑袋瓜，侧看过去，“你知道什么叫边界感吗？”**
**不出所料，得到冷漠二连：“不知道，听不懂。”**
**“行行行，那姐就免费给你演示一下，好好看，好好学。”**
**不等楚轻玉转过来头，便上半身直起，猛地朝那边一窜。**
**快要亲上耳朵时，又猛地刹住车，若即若离的：“这叫没有边界感。”**
**吐纳出的热气铺撒耳尖，吹起发丝小幅度晃动。**
**“嗤啦——”**
**罪魁祸首就看见毛笔头往下滑了五厘米，制造出一条斜印子，漂亮的“志”字顿时惨遭破坏。**
**受害者面无表情地看过去。**
**毛茸茸的耳尖抖了抖，顿时发现开始激情逮虾户，直上一百一十速。**
**又歪回去，拉开一段距离，继续讲解：“这叫有边界感，学废了吗？”**
**见楚阿花不说话，只飙着一百多的速度冷漠看她。**
**胡璃摇摇头，笑容痞气又挑衅：“看来，学霸也不是什么都能一点就会。所以——”**
**掌心放她脑袋上拍了拍，“以后注意点分寸，不该拉的别拉，不该近的别近，不然姐姐会更加直白地“教”你，懂？”**
**这小汁吧，贼有意思。**
**平时老想跟她发发烧，可每次都没烧着她。**
**反过头，把她自个烧得心跳直奔一百三。**
**比如那天理衣服，看起来慌如疯狗的是她。**
**实则是脖子红如滴血，却非要装老司机的楚阿花。**
**楚轻玉耳尖逐渐泛红，似乎想去摁额头却又想保持仪态。**
**一副活像被欺负到，导致手足无措的样子。**
**于是，胡璃把她拉到凳子上一块坐，胳膊横放她肩头。**
**从贴在清冷脸侧的极近呼吸，到张扬露骨的视线，身体力行地让她见识何为人间险恶。**
**“你这人可没礼貌，好歹说一声：姐姐我知道了？”**
**狐狸眼前的脸越来越冷，两片唇崩的比橡皮筋都紧，“我，十八岁。”**
**“我也十八，三月份，大白羊。”**
**“白羊何意？”**
**“没必要知道，你几月？”**
**“七月四日。”**
**“哟，大狮子……不对。”胡璃痞笑一声，“应该是容易脸红的小猫咪，是吧妹妹？”**
**楚轻玉站起身：“我是二堂师傅！胡璃，注意言辞！做事需得三思而后行！”**
**胡璃每天都过得苦巴巴。**
**一不能打架，二不能骂娘。**
**不另辟蹊径，找点别的办法欺负欺负一生之敌，否则总有一天得憋死。**
**“那我不做行不行？明天做行不行？以后做行不行？”**
**“练字去！”楚轻玉甩袖离去。**
**看在胡璃眼里，颇有落荒而逃的意味。**
**……**
**一个小时后，有郝哥大腿加持，胡璃以倒数第二的成绩，逃过被打手心的劫难。**
**课间休息二十分钟，小奶娃们齐聚后排，围着九尾狐狸蹦蹦跳跳。**
**“玩尾巴玩尾巴！”**
**连正在看书的郝哥，都投来巴巴的小眼神。**
**胡璃招手让大哥过来，继而，甩出八条尾巴。**
**跟某条尾巴贴贴的天天，不解道：“小福腻，你的尾扒为啥几有八条？还有一条呢？”**
**胡璃摆摆手：“还有一条是隐藏boss，特定情况下才能触发。”**
**这时，林昭腆着大脸打来通讯石。**
**一通姑奶奶，祖宗，老板，狐姐的叫，端正认错态度，姿态放到最低。**
**却只抗下无意坑了胡璃的锅，死活不承认故意给她挖的坑。**
**打了一顿，胡璃气也消了，问她也不会回答，索性不去多嘴一问为什么。**
**“没事给爹跪安吧。”**
**“哎呀哎呀，狐祖宗，别嘛别嘛，聊两句。”林昭八卦道，“你跟楚轻玉咋样了？没干仗吧？”**
**“你不知道，今天上课大长老阿飘似的突然蹦出来，没吓飞我。天天盯着我呢，你爹可不能因为打架被退学。”**
**聊着聊着，话题不知道怎么拐向刚才的事。**
**胡璃得瑟道：“这么久，姐终于小胜一局。还有，没想到楚阿花内里这么纯情。”**
**林昭：“……”**
**狐老板管一个坐拥《燕双飞三十五式》《并蒂芙蓉挑珠帘》《百合多种玩》等等等，多达一百多本“课外读物”的“富豪”，叫纯情？？**
**说实在的，她比胡璃还要苦。**
**一方面，她跟楚轻玉的同盟关系搁那摆着，好些事没办法多说。**
**另一方面，她也不想坑朋友，但楚轻玉说了，没办法不去办。**
**虽然挨了一顿打，心里却残留着过意不去，想干点啥弥补。**
**思索一番，委婉道：“嗯嗯，的确挺纯情，不像某些人表里不一，其他人只心是黑的，而某些人连血都黢黑。要仔细瞪大眼，透过现象看本质！”**
**说的正上头，压根没发现某些人已走到胡璃身后。**
**耐心听完，语气淡淡道：“好的，谢谢你林昭，我一定会。”**
**林昭一声：“卧槽！”嘎哒，迅速挂掉。**
**第28章 玉姐人美心善**
**从六点开课到十一点半吃饭，期间学习时间加起来不过两个小时。**
**此外，全是吃喝玩乐，显得时间流逝的格外快。**
**九点是戊一二堂喝纯奶时间。**
**十九个小朋友，在楚师傅的号令下，陆陆续续拿小手捧起玻璃奶瓶。**
**“咕吨咕吨”，喝得那叫一个沉浸式。**
**喝到一半，曦曦嘴里咬着吸管转过头。**
**本来想问一句“姐姐你喝完了嘛”，怎想，却看见胡璃两手空空地坐在那。**
**当即举起小手：“师傅，狐狸姐姐没有东西喝哦。”**
**胡璃十岁之前，每天被娘亲逼着喝这玩意。**
**并非纯牛奶，加了很多灵草药熬制成，具有强化筋脉，加强妖丹等功效。**
**味道，俩字总结：报喝。**
**她软着一颗快被萌化的心，揉揉曦曦小脑袋。**
**“谢谢小宝贝，但是姐姐已经过了喝奶的年纪。”**
**“福说！”天天肉乎乎的脸满是感动，“明明是牛奶不够了，小福腻就自愿让给窝萌了，小福腻好好，她太可怜了。”**
**“……”胡璃单手扶额，你不要莫名其妙地给自己、给我加苦情戏啊！**
**小朋友的思想很固执，一但认准一件事，无论她怎么解释都没用。**
**却又像白纸一样不谙世事，那般的纯真善良。**
**会“哒哒哒”地跑到后面，围住“没有奶喝的小可怜”，争相把喝一半的放桌上，分给她。**
**“小狐狸，喝我的，喝我的！”**
**“姐姐现在也有了哦。”**
**“要一起喝，师傅说惹，二堂二十个人，一个也不能少，要整整齐齐。”**
**包括郝哥。**
**小家伙被大长老吓得不轻，几个小时间，无论胡璃怎么逗他，都不敢再转头和她说话。**
**直到全班行动，他才扭开瓶盖，把牛奶倒进新瓶子递过去。**
**奶声奶气地道：“小弟，给你喝。”**
**胡璃双手捂住嘴巴，只感觉瞬间像是泡进蜜罐子里。**
**热流裹着甜腻感，顺着皮肤脉络一路滚进心头，甜的萌的心尖直颤。**
**耳边银铃般的笑声，又好似让她置身于教堂中，身心都被不沾尘埃的纯真洗涤一番。**
**感动到说不出话，许久，才嘶吼道：“我爱戊一二堂！生是二堂妖，死了后魂也停留二堂！就算天王老子也不能把我跟二堂分开！！”**
**这哪里是二堂，明明是生活着一堆小天使的天堂！**
**楚轻玉望望举举这个，抱抱那个的二堂新晋死忠粉。**
**又想想昨个说了一夜梦话，不乐意跟三岁娃娃一块读书的嫌弃鬼。**
**一时觉着她真的很擅长打自个脸。**
**胡璃当然不会要宝宝们的牛奶，奈何扛不住似火热情。**
**最后，还是楚轻玉出来控场。**
**先掏出一个泡着金银花的水杯，哄小娃娃们是牛奶。**
**再让他们找出自己的奶瓶，跟大福腻一块喝。**
**二十个人，整整齐齐谁都有，小包子们仰起头，双手抱住奶瓶，继续开心地“吨吨吨”。**
**胡璃喝了口就放一边：“苦死，这是人喝的玩意？”**
**楚轻玉淡淡道：“天热，降火。”**
**十点钟，进行课外活动。**
**胡璃嘴里叼着根狗尾巴草，手拿通讯石，躺在树荫下，笑看小包子们满脸汗地跑来跑去。**
**听见林昭问她检讨写了没，轻呵一声：“你觉得爹会写影响我逼格的玩意？”**
**“早上刚挨一顿臭骂，就先别整活了。我有经验，大长老不查字数，凑个一千字就成。”**
**“不可能写的，这辈子都不会写检讨的。”**
**替写行为有很大被揭穿的风险，胡璃不舍得坑人族的天使花苗苗。**
**于是，她看向已长大盛开，茁然挺立的冷仙花。**
**楚轻玉在她对面树下坐着，察觉到不怀好意的视线，淡淡回望：“做什么。”**
**“聪明如楚师傅，肯定猜到了。”**
**楚轻玉看她一眼：“说句好听的。”**
**胡璃觉得妖真是一种适应能力极强的生物。**
**当压下羞耻心理，脱口过一次“玉姐帮帮忙”。**
**此刻再说句“玉姐人美心善”，就会变得无比丝滑轻松。**
**楚轻玉怕小包子们太阳底下待久了中暑，让大家进习堂。**
**继而，坐在讲台前，摊开笔墨纸砚，吩咐胡璃：“加冰。”**
**“得嘞。”**
**放在习堂四个角落里，加有冰块的铁炉子法器，就好像四台古代版简陋空调。**
**能降低冰的融化速度，使凉气乘以几倍的充盈房间。**
**凉快又环保，用过的都说好。**
**楚轻玉动作很快，胡璃加冰的两分钟，已写了两行字。**
**特意用左手写的，努力写到最丑。**
**属于楚父看到，会怒罚她跪半年祠堂的丑陋程度。**
**可胡璃走过来一看：“不要写的这么漂亮，一看就很假啊……要么用脚写？”**
**“事多。”**
**胡璃理直气壮：“你以为玉姐白叫的？收了姐的高昂费用，就得乖乖当牛做马。”**
**最后，楚轻玉用两只手写了一篇两千多字，比蚯蚓乱爬好不到哪里去的检讨书。**
**胡璃竖起大拇哥：“太丑了，有姐的风范，阿花强！”**
**楚轻玉无论如何也想不到，这辈子会有看自己的字，看到想爆炸的一天。**
**“……不许对任何人说出自我手，否则我便与你同归于尽！”**
**吃完午饭，将小包子们交给生活老师午休，楚轻玉便亲自带犯进甲。**
**停在通往丁区的结界墙前，拿出一张令牌，朝某个地方摁了几秒。**
**“叮咚！”**
**伴随着一阵绿光闪过，不苟言笑的女音响起：“检测到持令牌者为检查员楚轻玉，兼戊一师傅，允许进入！”**
**胡璃地铁老人看手机脸：“好家伙，刷卡进去，瀚华走的路线，这么高端时髦？？”**
**第29章 北荒鬼王派来几千鬼围攻瀚华**
**戊区十二点开始午休，到下午两点结束。**
**时间充裕，胡璃挨个寻亲访友，先去慰问了一番上丁一的豹哥。**
**从此区开始，弟子不再回宿舍睡觉。**
**凉气充盈的习堂内，小朋友们或趴在桌上睡觉，或动作很轻地翻书看。**
**无意看见门口出现的一妖一人，没睡的纷纷投去好奇目光。**
**“我姐来了！”两米多高的肌肉大汉，找到主心骨一样，瞬间红了眼睛。**
**带着胡璃坐到凉亭，大手一抹眼睛，全是把把辛酸泪。**
**“我连九九乘法表都不会背，开学第一天却给我整什么一块钱一次方程，我看都看不懂。”**
**“还有什么写字，诗词儿，我像个白痴听天书，强度也太太太高了，呜呜呜，姐，这日子可真没法过啊……”**
**胡璃瞬间觉得，戊一除了面子伤害高了点，其他方面体验感直接拉满。**
**“你去跟大长老说，再学下去，瀚华就得给你出精神病院住院费了，让他把你调幼儿园来，特轻松自在。”**
**好心好意提议，却得到豹哥眼里挂泪的鄙夷视线。**
**“狐姐你这不行啊，怎么可以躺平摆烂？小学是最后脸面，我宁愿累死苦死学死，也不会去苗苗班被人嘲笑死！”**
**胡璃脸一黑，毫不犹豫给了他一拳。**
**接下来的慰问，得到无二的鼻涕一把泪一把地哭诉。**
**面对狐姐贴心提议，又给出无二自找打的话术。**
**胡璃从丁区一直锤到甲区。**
**甲区吃饭午休时间，统共只有一个小时。**
**胡璃抵达甲一一堂时，第一节课已进行许久。**
**只得在外面可惜地看几眼，而后随着楚轻玉前往大长老办公室。**
**正想敲门，大长老先一步推开门。**
**也不知出了什么紧急事故，一时竟连眼前人都没注意到。**
**面色急切地跟旁边人说：“把甲三弟子全部叫去后崖，暂时瞒着其他堂弟子，不许透露一丁点！”**
**“呃……”**
**听到语气助词，才注意到一人一妖。**
**破天荒的，无情铁眼没对危险中的极重点观察目标，发射夹杂镭射光的咒怨视线。**
**上下打量一圈，道一句：“是个能打，能抗揍的。”**
**就一左一右急急拉住她俩胳膊，“走，支援！”**
**速度之快之急，留下三道虚影。**
**胡璃满脸懵逼地看向楚轻玉，咋回事？**
**楚轻玉摇摇头，表示不知晓。**
**飞往后崖的路上，大长老给出解释。**
**“一盏茶前，北荒鬼王派来几千鬼围攻瀚华，先锋分布上山崖路，东、西两面深林。”**
**“畜牲们知无法攻破，便另辟蹊径入海攀崖而上。万剑宗、麒麟宗来支援前，你俩随我支撑一会。”**
**此时空如今只有五大鬼窟——东魔海，西乱葬城，中血狱，南沙骨，北荒。**
**每窟由一鬼王镇守，各个鬼法强悍，鬼徒最少一万起算。**
**每逢出世，必引得一方血流成河，尸骨遍野。**
**自从二十年前，由七尊率领几万弟子，针对五鬼窟进行了一场撼天动地的清剿过后，五大鬼王再没露过头。**
**缩老窝里大门不出二门不迈，只派鬼徒四处作乱。**
**比如此次人、妖两族交流活动，就成天派食人鬼来恶心人。**
**北荒鬼王煞笔愚蠢的想法，胡璃一猜一个准。**
**无非是不想人与妖走的太近，想趁机制造出妖命，使本就针尖对麦芒的两族，彻底反目成仇。**
**妄想使原本的妖、人VS鬼，变成妖、鬼VS人的二打一局面。**
**有脑子但不多，有计谋但很垃圾，智慧也就这种低龄水平了。**
**不过，“那脑干缺失的智障突然发什么疯？派来三千鬼？这么迫不及待想穿寿衣？”**
**按照这涉案数量，再参考北荒鬼王排行老末的实力。**
**很大几率会被判一尊以上，三尊以下组队打穿老窝惩罚。**
**可真是太刑了。**
**“鬼众叫嚷，瀚华弟子于郊区竹林杀了北鬼王养子，特来讨说法，简直荒谬！”大长老气极反笑，“一但成鬼便天诛地灭，何有资格口吐狂言！”**
**瀚华弟子，郊区竹林，两组关键词，逐渐在胡璃脑海拼成一幕食人鬼爆屁股。**
**不由得投去“不会吧不会吧”的震惊小眼神。**
**楚轻玉神色淡淡：“应该是了。”**
**夹在她俩当中的大长老，表情警惕：“什么是不是？你俩作何眉来眼去的？”**
**胡璃挠挠头，省去鬼会爆炸的起因经过，只说出他死了的结果。**
**不出所料，头上挨了一记脑瓜崩：“原来是你杀了鬼养子，一刻都不让我省心！”**
**胡璃一句“楚阿花也有份，合着只说我一个”都到嘴边了，又听大长老话锋一转。**
**“不过杀的好！我瀚华弟子英勇无畏，不惧邪恶！莫要说区区鬼养子，即便杀死鬼王，亦有掌门给你兜底，莫要怕来找茬，干的好！”**
**胡璃看他几眼，嬉皮笑脸道：“原来大长老能吐出象牙的呀。”**
**大长老脸色蓦地黢黑，曲起食指，“哒哒”，又是俩崩。**
**……**
**仙门白天只开了阻挡结界。**
**交战一盏茶也没开防御结界的原因，主要是大长老怕弟子们发现异常。**
**从而一个个气血翻涌撸袖子冲过来，导致发生受伤事件。**
**从出了仙门北门的范围开始，只设下隔音结界让弟子们好好学习。**
**胡璃觉得针不针她另说，起码在保护弟子上，无情长脸没得说。**
**穿过一片小树林，很快抵达后崖。**
**甲三学业上半年便全部完成，下半年的任务，一来巩固学识，二来免费当护卫队，给仙门打工。**
**因此，林昭会现在这里，不足为奇。**
**除了她，还有林师傅等二十多个人。**
**有些站在悬崖边缘发射剑波，有些飞在高空用群体攻击。**
**不说防守的吃力，却也神色凝重，连林昭都一改吊儿郎当。**
**胡璃喊了声：“儿砸，嫩爹来支援你啦！”**
**话落，又是一记脑瓜崩：“口吐秽语，简直毫无规矩！扣一分长长记性！”**
**“叮咚！”**
**胡璃头顶蓦地出现一个八十分值的蓝条，经大长老的话触发“-1”红字特效后，显示七十九。**
**胡璃：“……秀秀秀，666。”**
**她也没工夫去怼放肆嘲笑的林昭。**
**急走过去的途中，掌心提前爆发一团红蓝狐火。**
**朝悬崖下一望，鸡皮疙瘩登时起了一身——不是怕，而是密恐发作被恶心的。**
**只见百丈高的光滑峭壁上，密密麻麻爬满了刚从海里上来的鬼。**
**有的没了半个脑袋，清楚可见黑乎乎的脑组织。**
**有的肉体腐烂，露出这一块那一块的森森白骨。**
**还有的头上长着犄角，活像游戏里的魔兽跳脱二次元来到现实中。**
**几百号鬼找不出一具完好身，浑身散发着恶臭黑雾，蜘蛛一样手脚并用地极速爬行。**
**一边朝攻击的弟子，发出尖锐刺耳的桀桀怪吼。**
**楚轻玉早已御剑飞至海空上，白玉剑随意一挥，便是几只鬼灰飞烟灭。**
**胡璃撇撇嘴：“都什么年代了，谁还用传统方式杀鬼啊。”**
**大长老扭头吼道：“好好杀，别作妖！还有，妖都是远攻，打不了近身，别离太近，往后退退。”**
**“没事儿。这打怪速度也太慢了，看我的！”**
**听闻，包括林师傅他们，纷纷好奇地看过来。**
**往空中抛了几团火，火极快速度融合，而后，逐渐形成一把用火做的框架武器。**
**火头很长像长矛，身子却又扁又长，无法用言语描述出的奇特古怪。**
**简直前所未见，闻所未闻。**
**他们不由得怀疑，这看起来华而不实的东西……会有杀伤力吗？**
**林昭却瞪大眼睛：“卧槽，加特林！！”**
**第30章 起开，我要开始装逼了**
**林师傅他们面面相觑，不解家……林是什么东西？**
**胡璃也满脸惊讶地望着跑来的林昭。**
**此时空各方各面几乎都有点现代影子，除了武器，从古至今没有一条记录。**
**她的火加特林，应该是几十万年来的首秀。**
**那么，林狗怎么会一眼认出？**
**此刻仔细想想，好像无论抛什么现代话，现代梗，她也都能立马接上。**
**一个土生土长的修仙世界人，未免也太精通现代了吧？**
**“我去，我去，我去！！火还能这么用？！狐老板你他喵的可真是个天才！”**
**林昭围着悬浮空中的火枪绕圈圈，兴奋地嗷嗷直叫。**
**胡璃试探性地抛出暗号：“爱你孤身走暗巷？”**
**林昭沉默几秒，满脸狐疑：“什么玩意？”**
**胡璃不死心，她是××22年穿来的，也许林狗比她早也说不定。**
**再次试探：“宫廷玉液酒？”**
**对方却顶着满脑袋问号：“你傻了？”**
**胡璃玩味地“嘶”了声，这可就有意思了……**
**那边，大长老正夺命连环催赶紧帮忙，她也没时间辨认林狗是否装疯卖傻。**
**推开想去碰枪的狗爪子，“起开，我要开始装逼了。”**
**刚才火枪侧对着林师傅他们，结构看得不是很清楚。**
**等胡璃取下来扛在肩头，二十多人才发现，原来并非一个长火头，而是由八根细长火管子拼粘而成一体。**
**线条流畅，部件精美，燃着红蓝火焰，看起来倒是十分酷炫。**
**可终究一副空架子，能有什么……**
**待看见胡璃提着火枪朝崖下“突突突突突”，腹诽戛然而止。**
**一束束缀着红蓝长火焰尾巴的火球，从八个三百六十度旋转的火洞口鱼贯而出。**
**明明头不过弹珠大小，威力却极其惊人。**
**他们惊愕看见，坚固峭壁竟被炸成一个个碗口大小。**
**有的鬼被一击炸毁整个脑袋，有的被炸的拦腰截断，有的腹部被轰出一个洞。**
**更多的，是被火球雨前胸穿过后背，射成透光的马蜂窝。**
**好似取之不尽用之不竭，从崖上不间断地瓢泼而下。**
**不到三十秒，趴在壁上的几百只鬼，便肉眼可见的减少一半。**
**除了鬼吼鬼叫，跟击到石壁发出的“突突突”刺响，现场再无一人说话。**
**护卫队师傅们呆呆脸，显然，火枪已超出他们对现有妖法技能的认知。**
**连大长老都不可思议地道：“这究竟是什么鬼东西？！”**
**立于剑上的楚轻玉亦是停下杀鬼。**
**垂眸望着歪着嘴角，满脸得瑟的妖，蓬松的大尾巴都快欢快甩上了天。**
**她发觉，这狐对妖法开发上，总有无尽奇思妙想。**
**除了林昭口中没听闻过的武器。**
**还有初遇那天，她弃远攻打近战用的可软可硬的火剑，跟困阵极其相似的火牢笼。**
**每一件都奇特诡谲。**
**林昭不知道惊了多少句：“靠，好帅啊卧槽！！”**
**妖族雷、木、水、火、土、风六种属性，每种技能都不一样。**
**要属木最鸡肋。**
**火属性跟水异变成的冰最厉害。**
**同时两者也最难控制，技能最难开发。**
**冰不是很清楚——无论锁国前还是锁国后，蛇妖国都不轻易出现，世上情报寥寥无几。**
**火技能，一般以火化出动物形态，凭动物强弱做攻击强低。**
**只有一百伤害值的兔子形态，也需要练上好几年才能完全掌控。**
**更别提蛇、虎、龙这等超强攻击。**
**不练个两三百年根本无法使出——除非是天才中的绝世奇才。**
**林昭百思不得其解：“狐老板，你的火为啥跟孙子一样听话？为啥可以开发的这么好玩又强悍？”**
**护卫队师傅们纷纷点头，不解加一。**
**胡璃奇怪反问：“不是有手就行？很难吗？”**
**这话乍一听存在装逼成分，但她难得没有此意。**
**毕竟，从会走开始，就玩火玩的驾轻就熟。**
**从未有过火敢狗胆包天烧主人，一不小心走火入魔，用着用着火就不出来的事故。**
**压根体会不到有什么驾驭难度。**
**虽然体内不热，但被灼出一脑门汗，她换单手提着扫射，抹了把额头。**
**“别用凡尔赛的目光看我，其他妖不知道，我胡某人的确有手就行。”**
**“其实我很奇怪，属性跟妖的关系，就像影子依附本体而活。所以，你们的想法，总怕它们干什么，敬畏它们干什么？”**
**“我是主人，它是属下，让它做什么必须得做，让它化形加特林，就不能叛逆化狙击枪。”**
**“不听话，就从体内挖出来杀死，再培养一波乖的火，懂吗？”**
**话落，枪巴上的红蓝狐火，当即延长一缕。**
**先瑟瑟发抖聚集成一颗爱心，再讨好地蹭蹭胡璃脖子。**
**“……”众人仍有点半知不解。**
**林昭则完全明白了——原来横到狂到一种程度，不仅生物会怕，连非生物都怕之入骨。**
**“突突突！”**
**“突突突！”**
**无情连续扫射，杀得只剩一小半时，狐狸眼突然投去看小拇指的视线。**
**“两百零三个，承让承让，手下败将。”**
**楚轻玉：“？”**
**胡璃朝下数了数：“不到一百了，小拇指使用权，姐姐就不客气的收下喽。”**
**等她得瑟完，楚轻玉冷脸浮现怒意：“卑鄙！”**
**林昭扭过头，简直没眼看。**
**胡璃仰天长啸：“哈哈哈，再气也没用。在我的枪出来的那一刻，你就该自行悟到，要起一场腥风血雨！”**
**“呵！”立于玉剑之上的楚轻玉话不多说，化出一把玄铁剑。**
**杀向鬼的途中，“嗖嗖嗖”，一把极速变成百余把。**
**授之主人意识操控，四散开来，缀着一束束白色剑气，同一时刻冲到众鬼面前。**
**火球还在袭来的途中，百剑便先一步利刃割百喉。**
**刺耳尖啸此起彼伏响了几秒，百鬼便化为满天恶臭黑雾，灰飞烟灭。**
**楚轻玉挑衅地看向胡璃，“哼，加上方才，两百零三。”**
**“嗬，前山还有怪，敢不敢打？”**
**“哼。”楚轻玉冷着脸飞到悬崖旁边。**
**待胡璃坐的稳稳当当，“嗖”一下，飞没影了。**
**大长老连句阻止的话都没来得及说，头疼扶额：“林昭你快些去看着她俩，杀鬼可以，打架不许！”**
**“得令。”**
**从后崖绕海空飞到前门，按照林昭的速度，需要十分钟时间。**
**等她到的时候，整个前门黑血流成河，无比凄凉的哀嚎声催人泪下。**
**只不过，不是人类发出来的——**
**“呜呜呜，救命鸭！！有人杀鬼啦！！”**
**“家人们，谁他妈懂啊！本来跟护卫队你来我往打得好好的，突然冲出来俩女疯婆子，对着我们一通突突突，一通欻欻欻地乱杀！他妈的神纟……”**
**“地狱，地狱，这里是地狱！妈妈我要回家！”**
**“你再追我，我自杀给你看啊！”**
**从高空俯瞰下方，几百只鬼眼里恐惧地飚着血泪，柔弱无助地逃窜。**
**他们身后、头顶，要么步步紧追烟花似的火球，要么盘旋百把玄铁寒剑。**
**躲过火球接踵而至寒剑，避开寒剑又不知道被哪来的火球偷袭。**
**根本没有一处安全地带，“砰砰砰”，四处炸开一朵朵黑雾。**
**林昭望望冷脸的楚轻玉，又望望露出反派邪笑的胡璃。**
**再看看惨绝鬼寰，惨无鬼道，惨不忍睹的单方面暴打、屠杀现场。**
**发自内心地问：究竟谁才是鬼？**
**第31章 她觉得楚轻玉挺会找媳妇**
**当胡•老二次元人•璃，发现此时空没有具体的实力境界后，当即自行冠上等级分化。**
**十分简单粗暴，妖、人、鬼：四级，三级，二级，一级，特级，尊、鬼王。**
**很快，正前门的怪就被一妖一人屠杀的只剩六只。**
**能抗下群体伤害活下来，显然实力已超过四级。**
**面貌也与最低等级的有所不同。**
**身体完好无损，没有一处残缺，且已脱离流脓、生蛆的恶心范畴。**
**五只头上有犄角，手拿石锤，长得像畸形魔兽，体型比寻常鬼大上一些。**
**最惹眼的是拿剑的那一只，双眼全黑，裸露的惨白皮肤上，爬满蜘蛛网一样的黑纹路。**
**胡璃收回加特林，化出一把火刀上下抛着，“都成鬼还知道美，捡修士衣服穿的？”**
**楚轻玉亦是只留一剑，跟随她朝六鬼方向走去，回道：“那是死去成鬼的修士，生前技能可用。”**
**见她俩议论他，鬼修士阴森森地咧开嘴角，剑身横起，下马威似的劈下一剑。**
**黑色剑波裹着一层散发淡臭味的黑雾，呈竖状气势汹汹地杀来。**
**二人自顾自地走，待近至眼前，才左右小幅度歪了下头。**
**“砰！”**
**黑剑波从中径直穿过，砸到身后石壁，轰出缸口大的恐怖深坑，渐起尘土飞扬。**
**从胡璃、楚轻玉出现，到大杀特杀的两钟里，几十个失去工作的护卫队师傅，一直在揣着手梦游。**
**听到巨响，才拉回他们的神，见六鬼实力不凡，忙要过来支援。**
**“刚才我听说，西、东两侧老林需要支援！快快快！”**
**林昭飞身而下，随意扯了个谎，支走一行人。**
**胡璃对着笑出强大的鬼修士吹了声口哨，“哟，比我的火球牛，姐愿封你为二级鬼战士。”**
**“何为二级？”**
**胡璃简单解释几句，楚轻玉道：“虚高，不过三级。”**
**“来来来，分一下赃。五个小垃圾我的，最强鬼修士留给你练手，对你好吧？”**
**楚轻玉看她一眼：“是不是不发火，你就一直把别人当傻子？”**
**胡璃：“……你怎么还串我台了。”**
**然后，一妖一人因分赃不均，开始了长达五分钟的辩论赛。**
**林昭搞来个小凳子，坐在二人前面，一边嗑瓜子一边嗑。**
**虽然她跟楚轻玉的同盟关系，早在人妖两族活动前，就已经成立。**
**但是消息并不互通，简而言之，各自揣有算盘。**
**只有哪方让另一方去办事，才会知道点内情。**
**因此，直到这两天才迟来看穿，楚轻玉整出这么多不为人知的事儿，合着全为了追狐老板。**
**这么一看的话，她觉得楚轻玉挺会找媳妇。**
**就光说武力值高的好处，即可以被楚轻玉抱着喊宝宝，也可以反过来把她举起来亲亲抱抱。**
**并且，能摁，还能被摁。**
**这就叫做——double快乐体验。**
**鬼修士等得逐渐失去耐心：“喂！到底干不干架！”**
**林昭好心给出建议：“对抗路的事，经不住俩技能的小脆皮，就不要去管啦。安安心心坐看她俩小学生吵，能多活一会，干嘛非要去送鬼头？”**
**她不说还好，一说鬼修士瞬间气血翻涌。**
**嚷嚷着“尼玛的瞧不起谁呢”，操着家伙就冲了过去。**
**怎想，近到跟前，她俩仍旧连看都不屑看他。**
**她几句：“我就说你这人非常不能处，才哪跟哪啊，就已经开始跟我翻旧账了是吧！”**
**她一句：“那你走，省得碍我眼。”**
**沉浸式斗嘴。**
**鬼修士气得周身黑雾瞬间暴涨数倍，“他奶奶的，敢无视你鬼爹！”**
**黑剑快要挨到胡璃肩膀，一妖一人同时转身，玉剑劈头，火剑劈腰。**
**“滚！”**
**“滚！”**
**“砰”，鬼修士来不及留一句遗言，便化为绚烂黑烟花。**
**林昭一声哈利路亚：“哎，没事去对抗路劝什么架呢？看看，劝死了吧？”**
**到最后，一场辩论赛，在林昭提醒“其他鬼要跑了”，宣告落下帷幕。**
**轻松解决完，胡璃哼笑：“六百三十九，吃姐的屁股后面的灰去吧！”**
**楚轻玉两片嘴角像是假人一样的，毫无感情地翘起：“六百四十。”**
**“嘎吱”，手里的火刀登时被捏得寸寸尽断。**
**胡璃喘了几口气，敏锐听见东西两侧还有鬼叫，拉着楚导航胳膊就往那边冲。**
**林昭上剑，跟在后头飞。**
**摸出一整个西瓜，边吃边看她俩疯了一样血洗山林。**
**所到之处寸草不生，入眼皆是带着臭味的黑烟花。**
**十分钟后，清完场的一妖一人重新对数。**
**同为一千零三十六的答案，让胡璃堵塞的气总算喘匀。**
**她狗狗祟祟地望望远处清扫战场的师傅们，手挡住嘴，小声道：“阿花……你想不想？”**
**楚轻玉眼睑明显一震，看她几眼，垂下眸子。**
**过几秒，又不禁抬起眼看看她：“我想你就给吗？”**
**“噗——”林昭一口西瓜喷出。**
**胡璃：“？？？”**
**胡璃：“我在说你想不想干架，你在说什么？”**
**楚轻玉：“……”**
**第32章 姐姐很满意**
**胡璃眼睁睁看着楚阿花头顶冒出六个黑点，就那么沉默一会，将头扭到一边。**
**用着正人君子的声音道：“嗯，我也是那么想的。”**
**胡璃揪起一根狗尾巴草，以还没有摸脸重的微弱力道，一下接一下地朝她头上呼。**
**“我信你个糟老婆子！让你烧！让你烧！”**
**楚轻玉也没推开，抬眼看过去：“你若不信，便说说我是何意。”**
**狐狸眼与她对视几秒，一张美若天仙的脸，涌现让猴姐痛恨的邪笑颜艺，缓缓靠近楚轻玉耳边。**
**也不知道说了句什么，楚轻玉眸光快速闪了两下。**
**耳尖说红就立马红，心跳说上一百三就立马飙。**
**扭过头，只留红彤彤的耳尖：“出生。”**
**张扬声并未降低音调，那几句话清晰钻入林昭耳中。**
**“嘎吱”，生生捏断挖西瓜的银勺子，表情比大长老都咒怨。**
**我特么一个连嘴都没亲过的纯爱战士，为什么要在这里听“小黑屋”“绑”“喊五天”等恶魔低语啊卧槽！！**
**“都说了，让你不要轻易跟姐姐烧，非不听非不听。”头部弯曲的狗尾巴草，不安分地挠着红耳尖，“知道错了没？”**
**转过来的墨瞳，明晃晃写着“永不知错，永不认输”。**
**“啧，看来劣根得慢慢除。”胡璃掏出火刀，“整一局，让姐姐好好教教你。不放技能，纯拳脚功夫。”**
**看护人员林昭，丝毫没有劝架的打算。**
**此地比较偏僻，一边冲刷黑臭血，一边时不时望来的师傅并不是很多。**
**林昭根据人头，取出三十三枚上品灵石，笑嘻嘻地收买人心。**
**从瀚华毕业的弟子有两条路可走。**
**有门有派的，自然卷铺盖回武宗。**
**无门无派的散修，有意者可进护卫队工作。**
**一到开学俩月无休，工资还低的要死，纯粹是为爱发电。**
**目前，选择睁眼瞎就能拿到三枚上品——五年都挣不到的巨款。**
**十一人除非傻了才不干。**
**只不过，多少有点疑惑：“好像对胡璃特别照顾，特别纵容，你不会……”**
**“打住打住，我的爱，我的心，我的身全是小狼狼的，而狐老板是楚轻玉的。”**
**一妖一人逐渐进入白热化。**
**那招招致命，高低得死一个的残酷场面，仿佛有十辈子血海深仇。**
**十一人：“……你在丧心病狂地说什么啊？！”**
**听说，没开院前她俩就结下梁子。**
**开院当天，狐狸更是当着掌门、弟子、师傅们，几千人的面下挑战书。**
**此时又毫不留情，互相死下狠手，她究竟磕的哪门子接地府的邪门西皮？？！！**
**林昭觉得小了小了，格局小了。**
**相处方式有很多种，可以甜甜腻腻，可以相敬如宾，也可以相爱相杀欢喜冤家。**
**她喜欢她，能费尽心机地追，挖空心思地对她好。**
**同时，不妨碍她不服她，事事想争个高低。**
**喜欢跟看不爽，这两组看似矛盾的话，要放在某俩身上，就罕见的很和谐，并不冲突。**
**至于为啥纵容狐老板，犹如爹爹般的宠溺，可以说是在还债。**
**还是……命债。**
**感觉差不多了，林昭拉开打得满头是汗，衣服微乱的某俩。**
**“打爽了没？”**
**跟楚轻玉打架就像玩游戏，三天不打胡璃就手痒，而打一架能管三天痒。**
**“不错的，楚少主一个小时的服务十分到位。”**
**嘴角邪邪一勾，“姐姐很满意，能值三个上品小费。”**
**楚轻玉神色淡漠地拿巾帕拭去汗水，回了句：“哦，你也就一个小时了。”**
**纯爱林战士：“……我干脆搭一个大舞台，你俩上台对着骚去？”**
**这时，有师傅喊道：“楚轻玉，快些去前门，你爹来了！”**
**……**
**胡璃没见过楚轻玉的无情老爹，也没什么画像供她瞻望。**
**只能绝对主观地幻想一下，国字脸，八字胡，长着一双刻薄虎目，一脸凶神恶煞相。**
**等亲眼见到楚憬华，臆想瞬间粉碎。**
**巍峨山门前的空地上，此时站着三方人马。**
**一方瀚华文仙门，由拱手寒暄的大长老领头迎接，共几十个人。**
**一方麒麟武仙宗，站在最前面的是林昭那白白胖胖的老爹，共带来五百穿着紫色弟子袍的人支援。**
**一方便是万剑宗了，只有三人。**
**胡璃一眼注意到金冠束发，身穿淡金色华服的年轻男人。**
**他的五官跟楚阿花有五分相似，两百多岁的年纪不过三十相貌。**
**清俊长相，一身斯斯文文的白面儒生气。**
**很难把眼前的柔弱书生，跟经常剥削孩子童年快乐的万恶地主，联系到一起。**
**胡璃大跌眼镜：“你爹挺有个性的……”**
**注意到一妖一人，林掌门急急走过来。**
**扶着林昭肩膀，从头到脚检查三遍，确定她连根头发都没掉，提着的心才放下。**
**“可吓死爹爹了，爹爹还以为要吃你大席了。”**
**林昭满头黑线：“阿喂……”**
**林父又道：“哎呦，这是半夏家的小狐狸吧，长得跟你阿娘真像。我小时候你阿娘还抱过叔叔呢……”**
**“叔叔好。”胡璃笑得不行。**
**一看就知道，林家家庭氛围跟她家一样，充满逗比欢乐。**
**反面是楚家。**
**从一出现，她就感受到楚父横眉竖眼，哪哪都不满意的刻薄视线。**
**仿佛孩子不是孩子，而是估价待卖的商品，一点瑕疵都能让他勃然大怒。**
**像这样走过来，不顾孩子脸面，当着几百人的面，皱眉呵斥：“发冠歪斜，衣服不整，瞧瞧你成何体统！”**
**楚轻玉低下头，一言不发地整理。**
**胡璃正要开口，林昭拉拉她，摇摇头。**
**现场死一般的沉寂，弟子跟师傅们连连咽口水。**
**大长老跟林父笑得尴尬无比。**
**前者也不好说什么，后者出来打圆场：“定是方才除鬼没注意，楚兄息怒息怒。”**
**楚憬华忽的又看见什么，伸手狠狠拽掉楚轻玉腰带上的两颗红珠子。**
**紧接着，不留情面的呵斥声响彻前门场地。**
**“这是何物？原先白玉何在？才开院几日便仪态全无，肆无忌惮地违背规矩，你是想作何？”**
**“我瞧你学的越发倒退，索性也莫要再文修，随我回去跪祠堂思过！”**
**现场掉针可闻，弟子们只觉空气变得稀薄，有股令人喘不上来气的窒息感。**
**胡璃甩开林昭，向前一步，挡住沉默无声的楚轻玉。**
**“打断一下，楚叔叔有礼，晚辈胡璃，二堂弟子。已到上课时间，楚师傅要教我学习了，告辞，回见。”**
**说完，迎着几百双惊愕且迷幻的视线，拉着楚轻玉的手腕，快步离开窒息之地。**
**第33章 楚轻玉没有妈妈**
**胡璃拉着楚轻玉闷头走了会，实在忍不住：“你是个个体，得有自己的主权意识！”**
**楚轻玉一直垂眸望着拉她的那只手。**
**无论夏天还是冬天，她总像个火团子。**
**哪怕小小一团，也能散发出似火热意，驱走快要冻僵的寒凉，暖了三九天。**
**“在已经很优秀的前提下，父母还过度严厉，那不叫教导，而是没事找事。”**
**“面对刚才那些没必要听的话，下次别闷葫芦似的杵着，勇敢说不好吗？反抗一下好吗？”**
**胡璃嘴巴像火加特林似的，“突突突”个不停。**
**半天不见楚轻玉说话，扭过头，顺着她的视线往下望，松开自己的爪子。**
**“我和你说话呢，你听见没？”**
**“嗯，听到了。说书先生都没你能说。”**
**“好家伙！”胡璃挑起玉剑柄系着的红穗子，“咱俩的梁子就像这个小福结，永远也结不开了。”**
**楚轻玉摸出一把小刀，“噌噌噌”，漂亮的青白色小福结碎尸当场。**
**她劈完，食指指地：“开了。”**
**胡璃单走一张六。**
**有时候她特想把楚阿花的脑袋挖开，研究一下里面到底什么构造。**
**怎么可以做到用刚正不阿、正人君子的冷样，一本正经地去干骚操作的。**
**边走边道：“你这性格，一定随了你娘亲。”**
**身后人蓦地停下脚步，胡璃疑惑转头：“干啥”**
**楚轻玉神色淡淡地拉着她往右拐：“走错了，路痴。”**
**东西两侧深林面积大的很，方才跟众鬼交战，也不过是在靠近前门广场的边缘地带。**
**胡璃刚才闷头走没看路，等回过神，已深入西林中后地段的小道上。**
**平时没什么活人会来，也只有晚上护卫队会来巡逻一次。**
**人迹罕至，青苔斑斑的巨树欲与天比高，耳畔时不时传来不知名的动物叫，处处散发着危险味道。**
**若非大长老打来通讯石，让她俩赶紧回去，喜欢冒险刺激的九尾狐一定趁机畅玩一通。**
**没多久，林昭又打来，说他爹跟楚憬华见鬼已解决，仙门都没进就回去了。**
**胡璃百无聊赖地坐在一颗爬满青苔的石头上，“楚轻玉不在这，接通讯石去了，放心说，她爹吐槽我什么了。”**
**“没说啥，就是楚轻玉头也没回的跟你走后，楚爹脸色比锅底都黑。要不是我爹拦着他去追，他高低得给你俩来场混合双打。”**
**胡璃撇撇嘴：“哦。”**
**林昭：“不过我是服气的，大长老都不敢对她家事说三道四，你直接众目睽睽下上演美救美，好家伙，可以的。”**
**胡璃说:“我的宿敌只有我能欺负，我能揍，此外她爸妈也不行。”**
**林昭顿了顿：“楚轻玉没有妈妈，长辈也全都没了，世上只有她爸一个亲人。”**
**胡璃一愣：“什么？”**
**“她没跟我提过，我听别人说的，她妈妈生下她后就去世了。”**
**胡璃狠狠拍了两下嘴，怎么这么又欠又快？**
**身后突然响起一句：“谁去世了？”**
**胡璃吓了一大跳，挂掉通讯石：“你是阿飘吗？走路怎么没声？”**
**冷眸里涌现明显的探究意味：“你同林昭在说我什么？”**
**胡璃正想打哈哈圆过去，忽然听到一阵窸窸窣窣声，几乎跟楚轻玉同一时刻面向左方。**
**一阵怪异的风拂过林中草木，由远及近，刮到二人面前停下。**
**继而，空气扭曲几秒，凭空显现四个黑袍男人。**
**从头到脚包裹的严严实实，连眼珠子都遮挡在黑色面具下。**
**声音不知用什么工具处理过，像是浑厚机械音。**
**“我等不会杀你们，只需要你们做两件事。第一，交出蛇皮羽毛衣，第二，告诉我等羽衣来历。”**
**胡璃打量几眼围住她俩的四人，化出一把火长剑，“楚师傅，打个分？”**
**“近二级。”**
**“胜率？”**
**“哼，我百分百。”**
**“你姐就百分百以下了？你有什么好豪横的？”**
**被完全无视的四人搁那杵了会，再次开口：“交出羽毛衣，我等便放过你们走。”**
**怎知，仍然得到空气般的对待。**
**胡璃滋滋滋地甩着火剑花：“这个我要了，中气十足，是个能抗揍的沙包。”**
**楚轻玉挑选大白菜似的，伸出食指点了点，“我要这个跟那个。”**
**“哎呦，不错哦。”**
**这堪称蔑视的态度，看得四人一口气差点没提上来。**
**估计面具下的脸，比这满林绿叶都要绿。**
**声音掺杂着怒气：“小朋友们莫要再东扯西扯，快些交出羽毛衣，不要逼叔叔们动手！”**
**“你语文比我都逊诶，来，让我教你们做阅读理解。”狐狸眼张扬地斜视着人，“不交羽毛衣＝没得商量＝要干架＝你们要死，所以——”**
**火剑尖自空中一转，混着萧萧风声，直冲开口的领头人面门刺去。**
**“一见面开打就好了，逼叨什么呢？”**
**在领头人现有认知里，火属性不做动物形态攻击，便形同虚设。**
**他连法术都没出，只用胳膊去挡小孩子的玩闹。**
**“别跟叔叔开玩笑，叔叔时间很……卧槽！”**
**万万没想到，竟如硬铁袭来，震得手臂发麻发疼。**
**同时，犹如干柴遇烈火，一触衣服既烧，迅速蔓延整只胳膊。**
**其他三人暗暗吃惊，这是什么吊诡妖法？！**
**领头人忙速速退却，一边甩手，一边惊愕地应对火剑攻击。**
**缠斗一会，火不仅没灭掉，反而以不可挡之势烧到胸前。**
**眼见着就要成为火人，领头人再管不了那么多。**
**掌心虚空对着身体，透明色冰晶转瞬覆盖住燃烧之处。**
**周遭气温也连带着骤降十几度，好似一瞬从夏天来到秋天。**
**胡璃玩味一笑：“果然，是蛇妖。”**
**第34章 你也就跟我横**
**亲眼见识吊诡火妖法，四个暴露身份的蛇妖再不敢轻敌。**
**聚到一起，忌惮地望着二人：“老大，怎么搞？”**
**他们私自出国，受命调查蛇皮羽毛衣一事。**
**随着线索，查到青丘九尾所得，便一直埋伏此处，静等时机进宗。**
**自我感觉全是小朋友，实力不强，心态不行。**
**吓一吓，就能顺利拿到衣服，唬一唬，不许他们说出去。**
**谁知道，二十年没出世，时代已完全大变，小朋友变得这么凶，这么猛。**
**他们终于认知到，那宛若分白菜吃的不屑行为，跟那句“你们要死”，压根不是在卖萌搞笑。**
**衣服被烧得如狗啃的领头人，思索几瞬，小声道：“先退，没必要同俩小恶魔纠缠。等候时机，拿麻袋套候梅莉！”**
**前一句，听得胡璃笑出了声。**
**后一句，笑脸肉眼可见的速度消失，扭曲成反派颜艺。**
**“唰！”**
**四妖都不知道胡璃什么时候动的，只感觉面前一阵热风袭来，脖子大动脉便刺来火剑尖。**
**心里一沉，忙飞身上树，与胡璃拉开距离。**
**小恶魔实打实起了杀心，若再不拿出本事，别说完成任务，蛇头都不知道能否保得住。**
**忙各自找了块地盘，双手飞快结印。**
**转眼，地面便起了四块一米厚的冰。**
**胡璃高仰头颅，将脸侧乱发撸至头顶，张狂地睥睨着四妖：“阿花，别出手，老子要拿四杀。”**
**楚轻玉却冰凉地看她一眼，怨恨气如星火燎原，几瞬便爬满全身。**
**胡璃一时搞不明白这小汁突然生什么气。**
**随着结印完成，四具两米高的冰人从厚冰里破冰窜出，渐起满天冰晶闪烁。**
**这一片温度，陡然下降至零下。**
**说是冰人，其实长得像石头人，背部一排冰尖刺。**
**搁那大猩猩捶胸喊的样子，看起来挺威猛，挺有气势。**
**只不过，也只有看起来了。**
**“砰！”**
**胡璃闪身过去，随意挑选一个幸运儿，一拳砸下去，胳膊直接从前冰胸穿过后冰背。**
**庞大威武身躯，极速裂开蜘蛛网。**
**“哗啦哗啦”，猛冰冰刚出生不到一分钟，就变成了碎冰冰。**
**幸运儿的主人正是领头人，三声“卧槽”代表他此时心境。**
**幸好，有面具做遮挡，不至于让那张瞪眼张嘴的痴傻脸，出来丢人现眼。**
**胡璃弯下身，捡起最上层没沾到土的冰柱子。**
**也不管能不能吃，摸出一包白砂糖，往上撒吧撒吧加点狠活，开嗦。**
**领头人：“……特娘的杀妖还诛心啊？！”**
**其余三妖亦是瞪大眼睛：“太残暴了！”**
**这个时代的年轻小朋友，也太疯狂了！！**
**胡璃感觉挺好吃的，给楚阿花也制作一份。**
**对方不仅拒绝她的美味，还反手甩过来一个冷眼。**
**胡璃耸耸肩，将冰柱子当剑甩向第二个猛冰冰。**
**“嘎嘣”，正中心脏，紧跟着碎了一地冰块，成为免费美味。**
**狐狸眼邪笑着望来，两只瑟瑟发抖的猛冰冰，忙做尔康手，挤出一句浑厚的“哒咩，人家自己来”。**
**继而，抬起沙包大的冰拳头，砸向脑袋瓜。**
**“自我成食材，也泰裤辣。”胡璃边嗦边夸边，还能一心三用，关心下不太对劲的楚阿花，“你咋了？”**
**不知道出于什么原因，阿花脸白的像张纸，不见一点血色。**
**模样也懒懒的，蔫蔫的，瞪她都瞪得有气无力。**
**楚轻玉转过身子，留给她一个怨恨背影。**
**胡璃将最后一节带着甜味的冰丢进嘴里，“嘎吱嘎吱”地咀嚼。**
**“你也就跟我横，但凡拿出跟我横的三分功力去跟你老爹掰头，也不至于被欺负。”**
**走过去，拉起楚轻玉胳膊，登时发现阿花手腕凉的不能要了。**
**上半身就更别提了，仿佛冻了三天的肉块。**
**她也没问怎么回事，握住冰凉掌心，以手暖手。**
**不过几秒，凉手就起了温度。**
**楚轻玉看她一眼，又扭过头：“不需要你同情。”**
**胡璃操控妖丹释放更热的热度，争取三分钟之内传遍阿花全身。**
**一边凶巴巴地轻嗤：“什么同情？姐这是施舍，我怕你冻死在我面前，化为厉鬼，不讲武德地找我索命啊！”**
**见一妖一人喜欢无视人，喜欢圈地搭小台子沉浸斗嘴的毛病又犯了，四妖当即一喜。**
**互看一看，撒开丫子就逃。**
**却没飞一会，身后传来烫死人的灼热感。**
**扭头一看，四个直径一米的大火球汹汹追来，已距离他们不足五米。**
**四人尝试制作冰障抵挡，却轻松被火球穿过，化为一滩水。**
**他们怕闹大惊动瀚华整门，不敢使用大面积技能，拼命飞拼命逃。**
**可无论他们飞到哪儿，火球就像装上定位似的，精准无误地追到哪儿。**
**你追我赶了一炷香，精疲力尽的四人，被火球赶到胡璃面前，坐在地上大喘气。**
**胡璃双手环胸，俯瞰着他们：“叔叔们如果不想被四杀，就老老实实我的问题。第一，蛇君让你们来的？”**
**几妖开动脑筋想了想，觉得此问题无关紧要，便一阵摇头。**
**“那是谁？”**
**几妖拨浪鼓似的摇头：“牵扯到性命，不能说。”**
**“第二，我死活想不明白，蛇皮羽毛衣到底有多贵重，竟然能让锁国二十年的你们，冒着被杀风险，偷偷出国来找。”**
**几妖说了一半：“羽毛衣不值一提，蛇皮才重要。”**
**胡璃大概也推测到了七七八八。**
**二十年前，蛇君不仅召回世上所有蛇民，还将有关于蛇妖的东西，全部回收。**
**二十年后的今天，猛地冒出蛇皮，会来查也不足为奇。**
**只不过，背后还有几层不为人知的重要原因。**
**“第三，老实回答，我就放过你们，二十年前，蛇妖国到底发生了什么？”**
**几妖彻底闭嘴，一副杀了他们也绝对不会说的样子。**
**胡璃邪邪一笑，五爪成钩。**
**领头人委屈嚷嚷：“等下等下，叔叔们都没想过要你们命，小朋友们也应该礼尚往来啊。”**
**“哦哦，我不是人，所以没必要遵守人类的高尚节操，替我向你们太奶蛙蛙敬礼。”**
**“等下等下！”领头人急急道，“我告诉你一件事，换取你放过我们。很重要，本来没打算说，想上报领赏的。”**
**胡璃收回红蓝狐火，眉梢一扬：“说来听听。”**
**领头人语气震惊又古怪：“见你第一面我就感觉了，你衣服里面竟然有——嗷呜！”**
**恢复血色的楚轻玉，以迅雷不及掩耳之势，抬起长腿一脚下去，将妖生生踹晕。**
**面对胡璃的眼神质问，她淡淡道：“脚滑了。”**
**第35章 谁的嘴角在上扬？**
**胡璃狗狗指人表情包：“来来来，你给姐表演一个抬腿九十度脚滑，演不出来，我今天就把你小汁抽成烂花！”**
**楚轻玉“哦”了声。**
**“哐哐哐”，三脚下去，吃瓜的三妖三声“嗷呜”，无辜加入**
**胡璃看着一地晕蛇，陷入冗长沉默中。**
**偏偏她旁边的罪魁祸首还问：“你为何不说话？”**
**“你难道没听见我的沉默震耳欲聋吗？竟然当着我的面施行灭口行为！”**
**楚轻玉淡淡道：“不是没死吗？”**
**胡璃说：“的确，想来想去还是存在绑架猴姐的危险性，干脆杀掉以绝后患。”**
**湮灭暖手手行为下的怨恨气，倏地死灰复燎。**
**胡璃明白了怎么回事。**
**蹲下身，手扒住黑面具的边缘，问楚轻玉：“你有没有听过一句话，近水楼台先得月？”**
**“没有。”**
**“那现在你听到了，反过来说，距离这么近眼里都看不到月亮，说明心头压根没有月亮。”**
**面具下的中年男人脸，没什么特别之处，顶多比人类帅一点，眉间印有一簇水纹。**
**她撑开男人眼皮子。**
**眩晕中的蛇妖感觉不适，不自觉地转了一圈眼珠子。**
**朝上的那一下，足够胡璃看清是什么样式的瞳孔。**
**顿时，许多想不明白的、不合理的事，逐渐拨云见日。**
**她没什么惊讶情绪，淡定地将面具戴回去，拍拍屁股站起身。**
**楚阿花虽背对着她，周身怨恨气却已渐消。**
**转到正面，又瞧见，除了真正动怒才浮现怒火的墨瞳，此时忽闪着萤火虫一样亮的光点。**
**“姐也就随口一说，你的嘴角在上扬什么？”**
**楚轻玉背过身:“没有。”**
**胡璃身体倾斜她身侧，歪着头:“嘴巴金刚石做的吧？嗯？”**
**“卧……”找二人找得大汗淋漓的大长老，艰难地咽下到嘴边的“槽”字。**
**一炷香前，他三令五申让二人赶紧回宗，莫要在外逗留。**
**怎想，等了半炷香都不见归来。**
**揣着担心、怒火、害怕等多种情绪，找遍整片东林，最后在西林中间地段发现目标。**
**远远就瞧见，妖的肩膀贴着人的肩膀，侧脸对着侧脸。**
**白、黑发将前头的脸挡得严严实实，只得看见姿势过于亲密。**
**怎么看怎么像是一头名为胡璃的猪，正在抖着耳朵摇着尾巴，欢快地拱他们养了数年的精品楚白菜。**
**大长老心中默念三遍“不得秽语，要做榜样”。**
**平复些许多元化情绪，以关二爷过五关斩六将之势，猛冲过去。**
**胳膊做刀，从中劈开二人，“好好说话便是，靠这么近不怕热？！”**
**警惕观察一番，唇瓣没肿，脸上也没不该有的口水印。**
**重重松了口气，放下心来。**
**楚轻玉唇边笑意，过眼烟云般消失不见，神色淡漠：“不热。”**
**大长老一呛。**
**想想以往一棍子打不出几个字来，只知道听话行令的楚轻玉。**
**再看看如今竟然学会怼他的楚轻玉。**
**心中不免咒怨：胡璃你真该死啊！**
**胡璃一指四妖，简单叙述几句原委，提前扼杀大长老的叨叨叨。**
**大长老震惊：“你说……他们是什么妖？！”**
**……**
**一炷香后，大长老办公室。**
**从被叫来的猴姐口中，了解完关于蛇皮羽毛衣的所有事。**
**大长老凝重道：“将两件羽毛衣给我，晚上我去鬼市走一遭。此事你们莫要插手，只管好好修习。”**
**猴姐至今都懵懵的，也是没想到，无意买了两件衣服，会牵扯出这么一桩事。**
**“卖衣服的老伯伯是流动摊位，估计已寻不到了。”**
**“我先去寻寻线索，无论能否找到，你们都不许再管此事。”**
**胡璃不解道：“到底为了什么，这么兴师动众的？”**
**并且，不是蛇君命令，而是蛇国不知名的势力。**
**“不知晓，这也不是你们该知道的。”大长老挥挥手，“去去去，学习去。”**
**胡璃望望地上横七竖八躺着的妖，“他们几个怎么搞？”**
**说来，大长老也头疼。**
**蛇妖国不像青丘国，左右逢源，妖际关系遍地开花。**
**从古至今独来独往，二十年前又莫名开始痛恨人族——比鬼还痛恨。**
**一但处理不好，指不定会突变成战争。**
**他自个也拿不定主意，分别跟着胡璃、猴姐去收回羽毛衣，便来到后山，请教闭关的君迁子。**
**先得到里面一句叹息，继而是：“放了吧。”**
**大长老一怔：“可，再来骚扰如何是好？”**
**“跟他们说，若敢再来，为师便亲自找他们喝茶。”**
**大长老拱手一礼：“是，徒儿得令。”**
**……**
**胡璃跟楚轻玉下午近四点才回到二堂。**
**期间，一直是下午没课的林师傅林然，代教二堂学习。**
**交战时，胡璃才从林昭口中得知，原来林然是麒麟宗某个乡下旁支的掌门的嫡子。**
**原本是没有慧根的普通人，二十多岁机缘巧合得一绝世珍宝，生出金丹，从此逆天改命。**
**从被人辱骂的废柴，到如今荣耀加身的瀚华师傅，且已能够在麒麟本宗说上话。**
**一路来的历程，很有小说大男主那味。**
**林然说：“这两个月我排得课不多，大长老念着楚师傅一人忙不过来，便让我来帮忙。明天开始，教习时间下午三点至五点。”**
**楚轻玉一向不会插手大长老的决策，淡漠道：“劳烦。”**
**林然站在门口，望望一张张活泼可爱的小包子脸。**
**温柔笑道：“我很喜欢孩子，何谈劳烦，以后一起加油。”**
**一顿，不由得调笑：“你我从师徒变成同事，感觉挺新奇。”**
**“嗯。”**
**胡璃背靠墙壁，蓝瞳望望那个，又望望这个。**
**撇撇嘴，摸出狐爪棒棒糖，拆开糖纸块丢进嘴里。**
**第36章 这名朱唇，功效用来亲**
**楚轻玉看过来，满眼写着“我也想吃”。**
**胡璃呵一声:“你想屁吃。”**
**楚轻玉沉默无声地走过来，直视着含着挑衅意味的狐狸眼。**
**伸出手，以胡璃反应不过来的闪电速度，捏住糖棍夺走糖。**
**然后，丢进自己嘴里。**
**胡璃:“……”艹。**
**衣摆忽然被小胖手拉了拉：“小福腻，窝也要吃糖。”**
**“你蛀牙四颗还敢吃？”**
**“吼吼，你都把寄几的糖给师傅吃糖，都不给窝吃。”**
**天天两根胳膊紧紧抱住大长腿，嘟着嘴，不满地来回晃悠小胖身。**
**“呼呼……你不给窝，窝就不跟你玩啦。”**
**胡璃还没来得及说话，右边腿上又多了一个小挂件。**
**“姐姐，可以给我一个糖吃嘛？”**
**曦曦空出一只小手，揉着让她喜欢的不得了的毛绒大尾巴。**
**胡璃二次想开口，小包子们一窝蜂地冲过来，举高高小手蹦蹦跳跳。**
**“我也要！我也要！”**
**胡璃直接取出玻璃糖罐，一只小包子分走三个。**
**到底抗不住小肉团子撒娇，也给了他三个。**
**而后，胡璃拿着最后四个，走向学不死就往死里学的郝哥。**
**郝哥小手捧着一本比他脸大两倍的书，看着眼前糖果，眼巴巴地道：“我是大人了，不吃糖了。”**
**胡璃坐在自个凳子上，倾斜过去上半身，揉揉小脑袋瓜。**
**“今天放假休息，明天再当大人。”**
**“嗯！好！”**
**到最后，胡璃一个也没捞着吃。**
**这时，楚轻玉拿着书从她身侧一晃而过:“可真甜。”**
**胡璃:“啧。”**
**……**
**晚饭前的一个小时，楚轻玉带着全班，前往靠近戊区的灵植种植区。**
**教除了郝哥以外的十九个小盆友认花识草。**
**偌大的种植地，顿时被糯米团子攻陷，负责种植的灵植师们快被萌化了。**
**纷纷放下手头活计，一人牵着一个，进行一对一名师教学。**
**胡璃就很幸运了，楚师傅亲自带。**
**种植地第三十五号，空无一人的大棚，迎来一妖一人光顾。**
**楚师傅指指写有“三菇草”木牌子的紫色灵植。**
**一本正经，清清冷冷地道：“记住，此乃补血丹主要材料之一，并非楚轻玉的头发。”**
**胡璃：“……好家伙。”**
**点点写着“茏莜芝”的灵植，“愈合丹辅助材料，并非楚轻玉的鼻子。”**
**胡璃：“……你小汁啊。”**
**捡起掉落地上的叶子，“酸灵草，断骨丹药材，并非楚轻玉的背。”**
**“……”胡璃“嘶”了声，“没完没了是不是？**
**楚轻玉看她一眼：“你借我的身体拿到二十分，恐一辈子无法忘怀。”**
**胡璃双手环胸，轻呵一声，玩烧的是吧？**
**尾巴一甩，卷住被月白色腰带环住的杨柳细腰，拉到自己跟前。**
**似笑非笑道：“听不明白，记不住，楚师傅应该身体力行地教。”**
**楚轻玉抬眼：“具体办法？”**
**“我尾巴碰到哪，你就指着灵植给我看——”**
**灵植入口，嘻嘻哈哈地走进十几个乙二院弟子。**
**手拿篮子，来采下节炼丹课用的草药。**
**却猛地瞧见正前方，有一只九尾狐化出第二条尾巴，白尖摩挲了几下瀚华的光的腰。**
**张扬声有股不正经的调调：“目前是楚宫腰，该对应哪个灵植呀？”**
**十几人：“？？？”**
**十几人：“……”**
**就算他们有文化，也是一句“卧槽”走天下。**
**短短两个字，比任何词汇都能准确表达出，对迷幻一幕的惊吓，对二人姿势的震惊，对她们在干什么的惊疑。**
**好用，爱用。**
**然鹅，他们眼睁睁看见不近人情瀚华光，拒人千里楚师姐，真的真的真的伸手指向某个灵植。**
**还附送详细的功效作用讲解。**
**从他们踏进大棚那一刻，胡璃就知道有弟子进来了。**
**她连头都懒得扭一下，尾巴尖沉浸式“逛街”。**
**逛完背部大道，觉得十几双懵逼视线有点影响她操作。**
**便化出第三条尾巴，卷过来一面竹墙，挡得严严实实。**
**然后，停留腰窝的绒尖，顺着背道一路向上走，卷住奢侈品脖颈。**
**十几人只能听见声音传出。**
**一方声音越发不正经：“这个呢，是什么？”**
**一方声音清冷依旧：“幻星草，具有补气功效。”**
**“啪嗒”，篮子陆陆续续掉落在地。**
**一声声倒吸凉气的鹅叫，此起彼伏地响起。**
**离开奢侈品脖，绒尖抵达面门地带。**
**挑起尖下巴往上一抬，爬到唇中位置，轻摁了摁。**
**“嗯？”**
**“这名朱唇，功效用来亲。”**
**十几人双手抱头，“啊啊啊啊”地阴暗尖叫着，跑出去了。**
**许久，才平复如雷劈般的心境。**
**男生们双手托着下巴，冷静分析：“打架，她俩一定在干架，这是最新的比拼方式！绝非……绝非！绝非的！！”**
**女生们则同情地看向薛菁菁，她低着头，肩膀剧烈抖动，很像是在哭。**
**“谁也没想到你的偶像会跟对家……哎呀，这简直比撞鬼都要邪门的事故呀。”**
**听到大家七嘴八舌的安慰，薛菁菁缓缓抬起头。**
**血红着眼，从牙缝里一句：“九尾狐，你可真该死啊……”**
**好一会，十几人才紧绷着脸进去。**
**万幸万幸，九尾狐已结束“逛街”。**
**什么都没发生过一样，心情舒爽地采草药，打算回去泡茶喝。**
**楚轻玉一旁指点：“那是补肾的，可以多采点。”**
**狐尾瞬间直起：“你突然在讲什么屁话？！”**
**女生们拉住睚眦欲裂的薛菁菁，“别了别了，打架斗殴会被逐出瀚华的。”**
**十几人极速采好灵植，飞毛腿似的逃走，一刻也不想多待、多听。**
**下午五点，认知灵植课宣告结束。**
**五点半吃饭的时候，戊区食堂的大喇叭滋滋几声，响起大长老的声音。**
**他瞒去北荒鬼众进攻瀚华的原因，只说出我方胜利结果。**
**“还有，楚轻玉、胡璃在此次鬼袭中表现的十分勇猛优秀，除之明日奖品褒奖，胡璃额外给予一分奖励。”**
**话落，“叮咚！”**
**胡璃头顶蓝条出现，绿色“+1”特效过后，显示八十分。**
**她咬了口烤鸡腿，觉得无情长脸有时候还是可以处的。**
**吃过晚饭，也没什么娱乐设施，将小萌娃们送回住处，胡璃便回宿舍睡觉。**
**楚轻玉不知道干什么去了，九点才回来。**
**胡璃被哗啦啦的流水声吵醒，垂眸看看钻出热气的浴室门缝，转身出去。**
**溜达到凉亭，阿娘打开通讯石。**
**听说她没在宿舍，夏娘疑惑道：“你在外面做什么？不热吗？”**
**胡璃对月摇头叹气：“外面再热也热不死，待屋子里才会死。”**
**第37章 漫开惹人采撷的果香气**
**夏娘打通讯石来，也没有特别重要的事情。**
**先对胡璃上幼儿园，以快要笑岔气的亲妈态度，表达了一番“关怀慰问”。**
**“你很逊诶，就算闭着眼睛瞎蒙，也不可能才得二十分。”**
**胡璃瘫在凉亭中的吊椅上，就着一罐牛肉条，赏美景弯月。**
**听闻，二指夹起一根牛肉条，当做烟，吸了口。**
**“哎……谁让我有个连名字都写不好的娘，家族企业文化传承到我身上，除了接受，还能怎么着？”**
**“你怪阿娘就不对了，应该正确地去怪你阿爷阿奶。”**
**夏娘又说，“不过你娘亲听完大长老报告，还挺满意的，表示最好从一加一开始学起。”**
**胡璃：“……我只是不爱学习，不是没有脑砸。”**
**再是，让胡璃有空给几位老人多打打通讯石、视讯石。**
**“你走的那天，你阿爷阿奶、爷爷奶奶，看着挺平静的，但转头就哭。尤其是这两天，劝都劝不住，非要来找你。”**
**胡璃听得心里不是滋味：“嗯，好。”**
**“阿娘跟你娘亲也没办法了，打算收拾收拾明天就启程。”**
**“嗯嗯嗯？启程干嘛？”**
**“瀚华两个月文修结束，都会举办亲子活动。两个月间，我们带他们边走边旅旅游，转移注意力，九月底到梦仙城。”**
**“嗯嗯，好。”**
**最后，夏娘道：“鲛人珠买到了，走飞鹰极速明天就到，正好接棒你身上的。”**
**胡璃怕夏娘问东问西，没跟她说校服的事，问道：“阿娘，你知道世上有比鲛人珠更降温的东西吗？”**
**“蛇皮。”**
**“比蛇皮更降温的物品有吗？”**
**夏娘想了想：“那么只有——”**
**两只狐耳登时竖起：“啥啥啥？”**
**“想想你没有女朋友，想想你的成绩，是不是就瞬间冷下来了？是不是比鲛人珠还要好使？”**
**胡璃单走一张六，无情挂断通讯石。**
**她特意等到十点半才进去。**
**不出所料，早睡早起的楚师傅，套着雪白里衣躺在床上，已进入深度睡眠。**
**双手交叠放于腹部，呼吸轻而绵长。**
**走姿雅正，睡姿亦是赏心悦目。**
**睡着时烧气自动待机，疏离清冷感缠绕全身。**
**很像一个躺在冰床上，没有任何反抗能力的冰雪公主。**
**胡璃眼神逐渐变味。**
**在干点什么事事，当个猥琐lowb人士，跟潇洒转到浴室洗澡，当个高尚niub人士之间挣扎一分钟。**
**不情不愿的、一步三回头地选择了后者。**
**泡在加冰的浴桶里，脖子靠在木桶边缘，盯着被小虫绕飞的法器灯。**
**缓缓吐出一句痛恨的：“良心，你獭犸可真该死啊……”**
**……**
**凌晨一点，繁星洒满夜幕，窗外树影婆娑。**
**热风钻过窗户缝，不停地往屋子里灌。**
**“呜啦啦”的声响，几度盖过旁边床位上的绵长均匀呼吸。**
**本紧闭的墨瞳缓缓睁开，丝毫不见朦胧，唯有满眼清亮。**
**看一眼和衣而睡，目前呈大字型睡姿的狐妖。**
**赤脚下床，走过去，掀开她身上盖着的一层薄冰丝绸布。**
**然后，钻了进去。**
**躺下去的时候，避免压到，不忘把胡乱爬的尾巴往旁边挪挪。**
**房间并非全黑，胡璃右侧床头，一盏用核桃大小的夜明珠做的灯，散发出暖黄光弱光。**
**躺了会，直视天花板的墨瞳，看向距离堪堪二十厘米的妖媚脸。**
**也只有睡着当哑巴新娘的时候，平日里被逗比ko的美貌，才会得以展现绝色风采。**
**只不过，即便失去意识，那股意气风发的张扬劲儿，也不曾减弱半分。**
**也不会因脸侧渡着暖色柔光，从而出现一星半点的温柔气。**
**无论醒还是睡，永远明艳四射，比太阳都要灼人。**
**而她的世界也不存在什么静如处子，动如脱兔。**
**楚轻玉看她的几分钟里，换了五种睡姿。**
**目前，是脸趴枕头上，右腿直直一条，左腿九十度抬高的睡法。**
**也得亏楚轻玉安置的床够大，否则早被睡觉不老实的妖，给一脚踹下地。**
**墨瞳看看这看看那，每次停留的终点站，永是两片红艳艳的唇。**
**不似普通人淡红色，近于深红，又因睡觉有舔嘴巴的习惯，总泛有一层水光。**
**像夏日里，从深井里冰过捞上来的紫晶葡萄，漫开惹人采撷的果香气。**
**楚轻玉盯……了须臾，脸缓缓往那边倾。**
**随之距离缩小，墨发揉进银发里，与之交织纠缠。**
**铺撒对方脸上的灼热呼吸，亦变得分不清彼此。**
**五厘米，三厘米……**
**眼见着就能吃到日思夜想的红葡萄，一条白色玩意猛地见缝插针。**
**亲了一嘴毛的楚轻玉，冰凉地望望挡住红唇的尾巴，“一边玩去。”**
**尾巴不为所动。**
**见楚轻玉要来抓它，忙紧紧缠住她手腕。**
**又召唤出老二，同它一块捉拿偷唇贼。**
**相比较又皮又活泼的老大，老二比较羞涩。**
**羞答答地望望楚轻玉，就钻进胡璃腰窝下。**
**老大恨铁不成钢地抖了抖，召唤出老三。**
**老三平时只有胡璃能管住它，自顾自地一伸三多米长，倒挂房梁做起了仰卧起坐。**
**然后，听话的老四、老五、老六出来了。**
**谨遵命令，缠上半身、缠腿、缠脚腕。**
**将人缠成木乃伊，老大还不乐意，陆续召唤出老七、老八，各缠住两只手腕，防止用法术逃脱。**
**动也动不了的楚粽子：“……”**
**凌晨三点，睡梦中的胡璃，不知道被哪条尾巴扯疼了。**
**迷迷糊糊地睁眼一瞧，当即一声“好家伙”：“背着我开春节联欢晚会呢？”**
**第38章 炸裂全场的奖励**
**房间里别提有多热闹。**
**最惹眼的是她家老三，正吊在房梁上表演《腹肌是怎么练成的》。**
**老大的表演比较具有行为艺术感——把自个变成毛毛虫，无聊地拱去拱来，蠕动来蠕动去。**
**老四到老七，加上面无表情的楚阿花，联袂主演的《捆绑艺术》，挺不错的。**
**老八是唯一一个杂技项目，风火轮一样，“咻咻咻”，三百六十度螺旋升天。**
**属老二的节目《清纯小娇尾和它的霸总猎物》，她最喜欢。**
**蜻蜓点水般，碰碰阿花的美脸，立马羞答答地钻入腰窝下。**
**过几秒，羞涩地探出来，贴贴阿花的长手，又立马地羞答答钻腰窝。**
**完美诠释：菜鸡瘾还大。**
**胡璃再观，领衔主演楚阿花，此时此刻已失去那种世俗的欲望。**
**目光空空地盯着天花板，任由老二蹂躏。**
**感觉到她醒来，眼珠子机械地转过来，写满：救救我救救我救救我……**
**胡璃轻“哼”一声。**
**根本不用以“老紫蜀道山”进行威胁。**
**仅仅一声助气词，便能让隔三差五挨骂的尾巴们，一抖一震，瞬间冒出一尾尖的汗点子。**
**除了捆绑小组以外，其他尾巴火速在两秒之内结束表演。**
**杂乱无章的场面，瞬间变得清爽干净。**
**胡璃这才看向楚阿花。**
**也没对偷干坏事不成反被绑的行为，表达什么看法。**
**甚至，连句话都没说。**
**只嘴角勾着不正经的笑，戏谑地看她一眼，就闭眼睡觉。**
**“胡璃…”**
**听见楚轻玉喊她，闭着眼：“嗯？”**
**“松开我…”**
**“不松。”**
**“哦…”**
**简单几句对话过后，便陷入长达两个小时的沉寂。**
**早上五点，绑累的尾巴自动缩回，老大紧跟着出现上班。**
**克制住想变毛毛虫的欲望，乖巧地趴在胡璃颈窝处。**
**一夜没合眼的楚轻玉，床上直挺挺地躺到五点零五分，才缓缓吐出一口无语的气。**
**五点十五，胡璃觉得有恶魔在耳边低语——**
**“胡璃起来吃饭，胡璃起来吃饭，胡璃……”**
**“不吃，六点我会起来去班级上课。”**
**“胡璃起来吃饭，胡璃……”**
**“职业喊魂人吧你？”胡璃扯过冰丝绸布蒙住头。**
**楚轻玉却一把掀开：“必须吃早饭。”**
**你来我往僵持到五点二十，胡璃咬牙切齿道：“别逼姐放大！”**
**楚轻玉脑海霎时涌现，比群鬼哭坟还要吊诡的“啊拉擦擦”。**
**倏而松开拉被子的手：“睡到五点三十。”**
**时间一到，狐仍旧睡如一坨死猪。**
**楚轻玉伸手戳戳脑袋瓜，不动。**
**捏捏鼻子，不动。**
**单手箍着下巴将脸捏成包子，双手齐上扯成大饼，都搓圆揉扁了，愣是雷打不动。**
**沉默须臾，给胡璃套好鞋子，艰难地洗漱完，抗麻袋一样抗在肩头。**
**就这么大剌剌出现在食堂。**
**小朋友们还以为小福腻怎么了，担心地围上来。**
**听见楚轻玉解释，小手捂着肚子瞬间快笑翻了。**
**“哈哈哈，姐姐赖床鬼。”**
**“小福腻丢丢脸，三岁还起不来床，还不如窝呢。”**
**其实，在楚阿花把她抗到门口，胡璃就因倒充血难受醒了。**
**一时不是太想面对这等大场面，脸埋在横放桌上的胳膊肘里，持续装死。**
**一会后，一只烤鸡腿降到桌底下，递到她嘴边。**
**胡璃一口咬住。**
**……**
**刚吃完饭，老钟发出三声巨响，催促三千弟子赶紧前往怀瑾武场。**
**戊区离怀瑾最远，等戊区闪亮登场，其他院队都排好了。**
**戊区几个小院，需要从主席台下方走，迎着几千双眼睛，前往最西边站队。**
**千人千种目光，但都精准扫向站在二堂最后面的高个超龄学员。**
**满脸看好戏的成分。**
**毕竟，是个人被安排到苗苗班，跟一群三岁娃娃共同学习，都会丢人到抬不起头吧？**
**然鹅，他们低估了社牛的社牛程度。**
**面对这种小小小场面，慌都不带慌一下。**
**双手插兜，左右晃哒着尾巴，走出了六亲不认的嚣张架势。**
**指着前头大腿高的小包子们，朝前排弟子道：“都认认人啊，这些是我同学，姐罩的。”**
**走一路，指一路，重复一路。**
**听到的人：“……”**
**原本想来看校霸丢脸戏。**
**怎想校霸当场给他们演尬戏。**
**狼哥不忍直视地捂住眼：“焯啊，尴尬的光用牙都能啃出三室一厅的程度啊……”**
**排好队没多久，大长老顶着一张不苟言笑的长脸，从漩涡门里出来。**
**站在主席台前，先对昨天众鬼袭门事件，做了简单总结。**
**第二件事：“从今天开始，防御每时每刻都开启，根据以后走向，再选择是否关闭。”**
**话落，起码有一半脸垮了起来，敢怒不敢言地“哎呦”了声。**
**郝哥同她站在最后头，胡璃问：“阻隔结界，防御结界有啥区别？”**
**“前者只是一面面墙，用来隔绝五大区，丙区弟子用点力就能破掉的。不过，会当即触发警报声。”**
**郝哥又道：“防御结界，特级鬼以上才能破。”**
**“这么说，也没啥呀。”**
**“结界一开，几千监视石亦会开启，不间断游飞仙门之中，巡视可疑人员。”**
**胡璃乐了两声，了然弟子们为啥会垮脸。**
**试问，假如正跟对象在小树林腻腻歪歪，突然飞来监控。**
**将画面传送屏幕上，让十几个看监控的老师傅，上下左右无死角地欣赏亲嘴。**
**这谁能受的住？**
**第三件事，乃此次集合的重头戏。**
**大长老点名：“楚轻玉，胡璃上台来。”**
**一妖一人了然——奖励来了。**
**别看君迁子抠门，但抠在一些无关紧要的地方，像奖赏弟子绝对大方。**
**说来，这还是胡璃两辈子来，第一次即将拿到奖状。**
**心情有点小激动，骄傲地理理衣服，期待地看向大长老。**
**只见他大手一挥，中气十足地喊：“上！”**
**胡璃眨眨眼，耶？还是大家伙吗？**
**几千人也好奇地看向右边，按照以往经验，估计会发法器、灵果之类的珍……**
**猛地瞧见现身的奖励，停止腹诽。**
**的确是绝无仅有的大阵仗。**
**只见，打右边的漩涡门里冲出一队人马，腰上系着红绳，扛着大鼓，手拿喇叭、二胡等乐器。**
**一边走，一边滴滴答答地吹个不停。**
**然后，奏喜哀乐的专业团队，呈圆形围住表情沉默的一妖一人。**
**一阵快乐地：“咚咚锵，咚咚咚锵锵咚咚锵……”**
**再然后，难得喜上眉梢的无情长脸，笑呵呵地变出两颗红花球。**
**给持续沉默的一妖一人，各自戴上后，双手当指挥棒激情指挥：“锣再响一点，大擦用点力！”**
**火火红红的喜庆大花球，欢天喜地的“咚咚锵，咚咚咚锵锵咚咚锵”。**
**这场面放在社死届，也是相当炸裂的存在。**
**炸裂全场的奖励，炸的几千人懵逼好一会，才“噗——”**
**哄笑刚起了一个头，就扼杀在大长老的瞪眼下。**
**只能看着迷之沉默的一妖一人，在心里疯狂：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……**
**小弟们憋笑憋的脸通红。**
**有生之年，他们从来没见过，狐姐有一天会露出想撞墙死掉的表情。**
**林昭拍着大腿笑成一个智障：“如果再来串鞭炮，那将会是绝杀！！”**
**话落，一名师傅肩上扛着两万响的鞭炮，笑嘻嘻地从漩涡门里走来了。**
**很快——**
**“噼噼啪啪……”**
**“咚咚锵，咚咚咚锵锵咚咚锵……”**
**置身满天灰烬中的胡璃，身前带着大红花，望着眼前鞭炮炸，听着耳边喜乐奏。**
**炸裂的脸红脖子粗，嘴唇犯了羊癫疯似的剧烈抖动。**
**“玉姐，这辈子我没求过你什么，快，快，快！！给我一拳，让我昏迷！！！”**
**楚轻玉嘴唇也好不到哪里去：“狐姐，这辈子我也……”**
**第39章 我磕得西皮结芬啦**
**鞭炮爆响的短短几分钟里，站在台上的胡璃，见识一幕幕妖情冷暖。**
**她看见，死老虎嘎嘎嘎出血盆大口，腰弯成六百岁的老爷爷——欠抽。**
**她瞧见，欠钱不还的死象，笑出长鼻子都喷出来的死相——欠踹。**
**当然，有冷有嘲笑，也有暖有关心。**
**比如猴姐，使劲朝她摆手，用嘴型无声关心：给老娘憋住哭笑不得鬼畜表情！！死也要憋住！！**
**胡璃抖着嘴唇闭了闭眼。**
**进入耳朵里的隐忍笑声，是那么的响亮，充满不顾她俩死活的快乐。**
**她又望望天，觉得今日的风儿甚是喧嚣。**
**一句句趁着鞭炮齐鸣，发泄自己内心激动的呼唤，更加喧嚣——**
**“啊啊啊啊！！！我磕得西皮结芬啦！！”**
**“啊啊啊！！楚轻玉我告诉你，今天晚上你必须*昏胡璃！！”**
**“她如果明天还能起来床，我鄙视你一百年！！”**
**“窝獭犸？！”胡璃蓝眼瞬间瞪如铜铃，想看看是哪个变态，连夜爬出阴曹地府，搁这发出丧心病狂的阴暗嘶吼。**
**却只瞧见满天鞭炮灰渣，太浓太厚，连第一排弟子的脸都看不清。**
**再加上现场几千人，钻入耳朵里的声音太杂乱，根本无法辨别方向。**
**到这，胡璃碍着猴姐的警告手势，还能持续隐忍。**
**忽然，耳边清晰响起楚轻玉的声音：“我想问你一件事。”**
**胡璃闭着眼，眼角有泪花闪烁(灰熏的)，一副看尽世态炎凉的苍凉语气。**
**“别问我，我也不知道眼前跟你穿上女仆装，戴着粉色猫耳，舌忝完爪子跪地喊主人，再给我来场钢管舞——如此有一拼的炸裂场面，究竟什么时候能结束。”**
**楚轻玉：“……”**
**楚轻玉：“你在说什么屁话？”**
**“嗯？那是什么事？”**
**楚轻玉缓了两下，声音回归清冷：“方才有人说让我*昏你，对此，你有何看法？”**
**每一个字，犹如一把五十米的大砍刀，“欻欻欻”毫不留情地捅进胡璃身体。**
**撕碎本就摇摇欲坠的表情管理，顷刻间，扭曲成怨灵人偶脸。**
**“知道什么七天不死战神吗？如果可能大概也许有那么一天，翻白眼昏厥的也是你，OK？！”**
**她又面朝下方，仗着鞭炮声做掩盖，无所畏惧地喊。**
**“那个口出狂言的边台，你给姐听清楚，青丘下任王＝攻，万剑烧少主＝受，OK？！”**
**哪曾想，这一段话落，噼里啪啦炸的鞭炮，突然哑火。**
**集不满、骄傲、不屑于一体的豪言壮语，响彻怀瑾武场。**
**现场似乎摁下静音键，“咚咚锵，咚咚咚锵锵咚咚锵”，悄无声息地消失。**
**只剩一张张懵逼脸、迷惑脸、复杂脸，各种脸。**
**胡璃冷静地咽了口口水，冷静地抬手：“在、在开玩笑，数到三，全部从脑海里消失好吗？”**
**弟子消不消失不得而知，反正大长老是永世难忘。**
**胡璃说的每一个字，都犹如一把五十米的大砍刀，毫不留情地捅进他身体里。**
**将笑呵呵的脸捅成咒怨脸。**
**他这辈子都没这么生气过。**
**从胡璃那封炸裂的演讲稿中，自我悟到青丘喜欢用鞭炮齐鸣，锣鼓喧天的场面庆祝。**
**就想喜庆喜庆，让学渣收收心，好好学。**
**从头到尾都没有一点笑颜不说，还过分的当众拱瀚华的精品白菜！**
**简直是忍无可忍！！**
**气到说话时，嘴里都仿佛有黑阴气飘出，“胡璃！当众污言秽语，扣五分！”**
**“叮咚！”**
**胡璃的心也跟着“扑通”。**
**大长老气呼呼地一挥手：“解散！”**
**也不知道是更气秽语，还是更气胡璃、楚轻玉没个笑脸。**
**一步三回头的弟子们，惊得哑口无言，只能发出“嘶”“吁”“哇”“啊”等助气词。**
**毕竟，估计神仙都不会料到，例会会以如此炸裂的场面开头，再以这般裂开的方式结尾。**
**精彩，那叫个精彩万分。**
**有人叹：“这简直可以载入瀚华史册。”**
**有人说：“晚上的帖子又该更新喽。”**
**林昭恰巧听到这话，用一把笑出的公鸭嗓问：“什么帖子？”**
**胡璃跟楚轻玉也戴着大红花下台。**
**走了几步，胡璃转过身，双臂一弯，朝大长老比了个心。**
**“谢谢老薛头，我都知道的，你是为了我……但以后大可不必了，我们狐狸很低调的。”**
**夹杂着委屈的气脸，倏而乌云走开，露出明媚阳光。**
**嘴角忍不住翘起一点，又连忙压下去，翘起来，压下去……**
**反复五六次后，凶着脸：“什么老薛头，需得尊师重教，喊长老或师傅！去去去，回习堂去！”**
**甫一离开大长老视线，一妖一人火速取下买电瓶车同款大红花球。**
**小奶娃们不懂成人世界里的炸裂寓意。**
**只知道以往表现的好，额头就会有花花印上。**
**而小福腻得到好大一朵花花，超级厉害。**
**也超级羡慕，满眼写着想要。**
**奈何只有两朵，给谁都会造成偏心状况。**
**于是，回到二堂后，胡璃就把花球给拆了。**
**裁剪成一条条，打算拼成一朵朵小花球，这样的话，小奶娃们谁都会有了。**
**上课的时候，楚轻玉也没管她，任她自个活动发挥。**
**只不过，拿着书本，时不时地往后逛。**
**且每一趟，都会送上三岁宝宝同款夸奖。**
**“小朋友手好巧。”**
**“小朋友真厉害。”**
**“小朋友，记得给师傅做一朵。”**
**再次逛来，胡璃忍无可忍：“没完没了的是不是？非得把你嘴巴缝上，才知道不声不吭这几个该怎么写？”**
**不知道为什么，总有股那次不让楚阿花喊小朋友，她一逮到机会，就展开报复性喊的感觉。**
**墨瞳看她一眼：“小朋友可真凶。”**
**师傅坐不住，小弟子们也坐不住。**
**从知道会有花花戴后，就无心学习，时不时看向王的故乡。**
**曦曦近水楼台先得月，总扭头问“姐姐，好了嘛”。**
**学也学不进去，楚轻玉索性当场把之乎者也课，改成手工课。**
**每个小朋友分一点红布条，由站在讲台上的新晋胡师傅，二倍速逐步教学如何拼。**
**第40章 你是瞎了吗？**
**一妖一人身份蓦地掉了个个儿。**
**胡璃站在讲台上滔滔不绝，楚轻玉则坐在最后一排位置。**
**支着下巴，淡淡地看着上方。**
**那人眉眼皆是笑意，手里拿着几根布条，一点一点地去折，去教。**
**无论小朋友们问多少次，总会不厌其烦地回答，讲解的比什么都要详细。**
**仔细回想一番这几天相处的点滴经过，好似只有面对小朋友，她才会展现出前所未有的耐心。**
**视线无意碰撞上，那人立马喊道：“楚小花！”**
**每次喊她，最后两个字音总会加重，声调总会抬高，营造出凶巴巴的既视感。**
**楚轻玉一时没回话。**
**像考试那样，把那人表情语句列为一道题：开心模样喊她，会想她以什么方式回应？**
**再给自己几个选项。**
**最后她选得答案，是举起手，应一声：“到。”**
**那人嘴角心满意足地向上勾起，露出一点白牙，眼里亦是晕开膨胀的笑，“学会了没？”**
**如此模样，便可说明她的答案是对的。**
**也不能事事都去制作题，再一比一地给出正确答案，否则，将会变成一段很枯燥的体验。**
**比如，可以把“没学会”的正确答案，改成“学会了”，去碰撞出新的故事。**
**“呵，你个手残会拼？我怎么就不信呢？”胡璃满脸狐疑地走过去，将几条布放桌上，“整！”**
**人人都有弱点，就像胡璃跟文化挨不到一点边，楚轻玉也无缘生活技能。**
**这时候，就需要找一个模板抄袭。**
**郝哥，史上最强幼崽，无论学习还是手工，全部手到擒来、易如反掌。**
**早早就把自己的花花做好，目前正在帮天天做。**
**楚轻玉学着郝哥的样子，将红布对折涂胶水，再对折涂胶水……**
**很简单的步骤，大人五分钟就能做好一布朵。**
**可就像胡璃一对一照抄，仍旧抄成一堆蚯蚓一样，楚轻玉也抄成了四不像。**
**胡璃终于能双手环胸，趾高气昂地问：“老师教得是向日葵花，楚小花你做的是鬼东西？掌心伸出来，打板板。”**
**楚轻玉没有感情地重复：“‘行了行了，约法三章，我不跟你比家务活，你也别跟我掰头文化？’”**
**说完，以一种“你好逊”的视线，看了胡璃一眼。**
**胡璃迷之沉默几秒后，摸摸脖子，转身就走。**
**尾巴却被人轻轻拽住：“师傅，我不会，教我。”**
**“你要学会自食其力，不要总是麻烦大人。”**
**“哦，那以后检讨你自己写。”**
**“唰”，胡璃当即拿起红布，握住芊芊玉指，像照顾八十岁的空巢老人那样，手把手教学。**
**她弯身站着，楚轻玉坐着，由于脑袋离的太近，太阳穴总是无意识地轻碰到一起。**
**每当这时，抬一下眼，便能望进湛蓝的瞳孔里。**
**“干什么？我眼睛有眼屎？”**
**“那倒没有。”墨瞳仍旧望着，“你眼睛好好看，像裁了一角蔚蓝天空，装了进去。”**
**狐耳得瑟地抖了抖：“你小汁，人不咋地，嘴巴倒挺能处。”**
**“还更甜。”**
**“什么玩意？”**
**“没什么。”**
**“你是不是又烧了？”**
**“没有的。”**
**在胡师傅的带领下，楚师傅总算制作出了一朵能看的红色向日葵。**
**而没有被手把手教的小朋友们，就做的奇形怪状许多。**
**不过孩子的东西，做的再丑，也充斥着一股天真可爱感。**
**反正，他们自己是喜欢满意的。**
**还有一小半布料没用完，胡璃就带着小朋友做出来，贴到后面墙上。**
**以小花拼成一朵大花，再在大花的留白里，各自提笔写上自己的名字。**
**楚轻玉也写了，没写大名，用行书写上：楚小花。**
**当即得到旁边妖的一个大拇哥。**
**……**
**吃过午饭，将小包子们交给生活师傅，胡璃拉着楚轻玉就往小卖部。**
**楚轻玉看她：“何事都要拉着我，你自己不认路吗？”**
**“对于你这个明知故问的问题，我觉得问的非常有技术性。”**
**胡璃打开冰柜，拿了俩冰淇淋。**
**“开玩笑，姐的两个眼珠子要是分得清东南西北，还有你服务姐的机会？”**
**“小朋友，三百米而已，你是瞎了吗？”**
**“啊对对对，就你了不起了不起，保温杯里泡枸杞。”胡璃把另一个冰淇淋丢进去。**
**楚轻玉一边拆一边道：“我也会。从前有个憨憨，总是不吃早饭，爱情与她无关，成天郁郁寡欢。”**
**“下次不要再指桑骂槐浪费口水了，请直接骂我好吗？还有，以后再串我顺口溜台，屁股给你打烂。”**
**胡璃嘴里叼着冰淇淋，进屋挑选辣条吃。**
**小卖部虽无人光顾且小，但五脏俱全，商品琳琅满目。**
**胡璃甚至扒拉到了跳跳糖，“老六，吃吗？”**
**“何物？”**
**胡璃严重怀疑：“你……这里的东西都没吃过？”**
**楚轻玉没吭声，只无言吃东西。**
**而从吃冰淇淋的青涩姿势来看，不出意外的话，此乃十八年来的初体验。**
**“……”胡璃说，“你爹可真是个绝世人才，我都找不到合适的词儿夸他辣。”**
**于是，她大手一挥，“老板，除了冰淇淋，能吃的全部清场！”**
**小卖部吃的东西不大，但架不住数量多，老板又是一个人装，起码要一个小时。**
**胡璃付完钱，得空拉着楚导航前往前门护卫队休息室，去拿阿娘寄来的东西。**
**途中，遇到不少漫无目的飞行的监视石。**
**有拳头大小，正中间嵌着指甲盖大小的法器，呈放射状散发淡金光。**
**金光所扫之处的画面，便会传到监视屏幕上。**
**午休监视人员乃甲三弟子，突然看见偶像跟校霸并肩走。**
**连忙控制一个监视石跟着旁边飞。**
**开启播放功能，移动电台似的地喊——**
**“古人云：十八岁的年纪，应当奋发图强，守卫和平，古人又云：恋爱只会影响拔剑的速度，万万不可娶！”**
**“五湖四海还没走，家业还未继承，修习还未完成，怎可谈恋爱？”**
**“古人也说了，恋爱是人生的坟墓，一步错步步错，千万莫要因贪恋儿女情长，造成失足千古恨啊！”**
**胡璃一把揪住监视石，眼珠子堵在法器中间。**
**那头的某块屏幕上，顿时出现一只放大版蓝眼睛。**
**清晰可见，里面浸着浓浓不悦：“你们猜，我要是一拳锤碎这玩意，得扣多少分？”**
**“师妹，冷静，冷静，我们没有针对你，只是在练演讲而已。”**
**“趁我现在还能好生好气说声起开，就长出点眼力见滚，懂吗？”**
**弟子们麻溜地控制监控石飞走，冷汗直冒：“天哪，太恶霸，太可怕了……真要是成了，偶像不会被家暴吧？”**
**第41章 胡璃，我受伤了**
**胡璃嘴里吃着冰棒，还能施行一嘴二用，谆谆教导。**
**“你不要听那些感情小白瞎说，十八岁的年纪，芳华正茂，就应该投身于感情的革命里，浴血奋战。”**
**楚轻玉一时发现，好像在有的没的心灵鸡汤上。**
**连志同道合都不会的学渣，却能爆发出惊人的成语量。**
**“你似乎口不对心，比如——”**
**她吞下嘴里的冰水，将前几天门外偷听到的，一字不落地重复。**
**“‘不过也有雷区，比如，整天板着死面瘫脸，不会笑，不乐得说话，右眼眼皮有三层，左眼下有一颗不明显的泪痣，还喜欢跟人抢东西，这种人啊，跟姐八字不合，犯冲。’”**
**胡璃手一抖，冰棒险些没拿稳：“你小汁……怎么比复读机还要六。”**
**“过目不忘，过耳成诵而已，且听力也不错。”**
**说着，墨瞳看向摸后颈的妖，一个直球拍过去，“条件似乎与我挺符合。”**
**胡璃毫不犹豫地把直球又拍了回去，“咱主打的就是一个实诚，那的确是在说你。我也承认，之前对你的声音大了点。”**
**楚轻玉早便知晓了，此妖十分精通打自己脸之道。**
**又给拍回去：“所以，如今想法，可有所改变？”**
**胡璃反问：“我养一条冷血的蛇，养久了都能知道我对她好不好，我喜不喜欢她，而人类是拥有感情最丰富的动物，你难道感觉不来吗？”**
**楚轻玉抬眼：“感觉不出。”**
**按照以往总结出的经验来看，有很大几率，尾巴会卷住她的腰，问她是否感觉出。**
**如果给出摇头的答案，尾巴会继续胡作非为。**
**可楚轻玉还是低估了此妖的脑回路跳脱度。**
**豪放一挥手：“那你就慢慢感觉去吧，什么时候有影了，咱再探讨这个问题。”**
**楚轻玉本就黢黑的眼睛，顿时黑上加黑。**
**胡璃曲起食指，轻敲了敲细嫩额头：“治不了你了还。”**
**“气死我，你如愿。”**
**“你说这话之前，好歹找个无人的偏僻地方，把眼睛变一变，让自己的生气看起来真一点？”**
**“恩人……”**
**这时，身后传来星荼的呼喊。**
**她俩已离开戊区，身处于前门范围内的小花园位置，乃五个区弟子拿快递的必经之路。**
**甲一一堂的星荼为什么会出现在这里，压根不需要多问原因。**
**可胡璃还是干巴巴地问：“啊……好巧，你怎么在这儿？”**
**转头的刹那，余光瞥见楚阿花的眼睛已经黑的不能要了。**
**星荼小跑过来，先看了眼楚轻玉，后道：“卯月君主给我寄了点东西，林师傅通知我过来拿。”**
**“哦哦。”**
**星荼笑道：“我听猴姐说了，恩人好厉害呀，竟然以一己之力杀了大半鬼。”**
**话落，胡璃感觉身边温度骤降，“嗖嗖嗖”地刮着凉风。**
**“呃，不止我，护卫队的师傅跟楚师傅也很辛苦。”**
**星荼点点头，直视着胡璃：“恩人也要去取东西吗？一起去可好？”**
**见胡璃想拒绝，他道：“熊熊弟弟这两天似乎不是很开心，我正想找个时间同恩人说说。”**
**早上校会时，其他没良心的都快笑岔气了，而熊孩子一声不吭地低着头。**
**胡璃以为他在乐，此刻结合星荼的话仔细想想，好像是不太对劲。**
**“好，那走吧。”**
**星荼灿烂一笑：“嗯！”**
**走出一段路，胡璃停住脚，回头望望杵在原地的人：“你到底走不走？”**
**“不走。”**
**“不走我走！”**
**胡璃朝前走了几步，又猛地一个急拐弯，转回去握住透心凉的手。**
**幸好，还没变成拉不动的冰雕，不需要怎么用力，就能带着往前走。**
**星荼低着头，沉默不语地跟二人后头，视线牢牢放在紧握的两只手上。**
**听见胡璃问：“熊熊怎么了？”**
**星荼敛敛情绪，挤出一个笑脸：“不知道是累着了，还是家里缘故，昨天跟今天闷闷不乐的，猴姐问他也只摇头回复。”**
**他脸色暗淡下去：“这几天我也不是很开心，总觉着同一堂格格不入……”**
**胡璃转了下头。**
**星荼忙摆手：“猴姐、狼哥他们都对我很好，不关他们的事。”**
**“那是一堂其他弟子的事了？”**
**星荼手不安地捏着衣摆，小弧度地点点头。**
**胡璃随口问了句：“怎么回事？”**
**星荼支支吾吾道：“能进瀚华的皆是有钱有势之人，我到底同他们隔着差距，难免会被轻视。不过，也怪我不够努力，若像恩人一般优秀，自是左右逢源了。”**
**语毕，响起一声含着凉气的轻呵。**
**胡璃还没来得及说话，肩膀便攀上的两只冰手。**
**阿花站在她身后，精致的尖下巴靠她左肩膀上，搁后面动来动去的。**
**胡璃实在忍不住：“你角色扮演毛毛虫呢？”**
**一根食指伸到她面前，清冷的音调含着几丝委屈：“胡璃，我受伤了。”**
**“……”胡璃望望蚊子咬出的一点红点点，到这，还能进行吐槽，“对对对，太严重了，得赶紧送医院，不然就要愈合了。”**
**攀着攀着，右边肩膀上的玉手往前伸长，弯起胳膊，没什么力道地勒住她脖子。**
**“我疼。”**
**胡璃一口口水险些没喷出来，杵在那麻了会，抽搐着眉角：“那你说怎么办？”**
**食指挪到她嘴边，“给我呼一呼就不疼了。”**
**胡璃：“……”**
**吹一吹都不说，还呼一呼。**
**她也不知道，这朵花从哪里学来的一手炉火纯青的茶艺。**
**墨瞳看一眼完全失去笑容的星荼，箍着胡璃脖子晃晃。**
**“胡璃，我疼得要死掉了。”**
**胡璃虽然吐槽不下去了，内心却变成某邓姓艺人表情包。**
**呦哟哟哟……**
**还，要死掉了……掉了……了……**
**“快点，呼一呼。”**
**“……”胡璃摆着麻了的表情，给她吹了吹。**
**楚轻玉看了看，又伸过去：“还疼。”**
**胡璃又呼了呼。**
**“唔，手背也跟着疼了。”**
**胡璃连食指带手的都呼了呼。**
**完事后，不仅没有消疼，尖下巴反而更来劲地抵靠她颈窝处。**
**仙姿玉色的脸埋进银发里，“胡璃，还是好疼。”**
**胡璃：“……”**
**彻底失去吐槽功能，唯有心尖颤。**
**她曾经在野外遇到过一只小奶猫，几个月大小，被野兽咬伤了腿。**
**她给它救治的时候，发出的轻轻的、软软的、奶呼呼的声音，就跟现在的楚阿花一毛一样。**
**第42章 胡璃，我要你抱我**
**胡璃也无法准确描述此刻的感觉。**
**一会觉得，好像有一股闪着火花的电流，钻进耳朵里传达四肢百骸，电的整个妖都酥酥麻麻的。**
**一会又觉得，心里好像跑进一条小小的蛇，正用那小小的、尖尖的，没什么杀伤力的小尾巴，一个劲挠她的心。**
**此前，她对“烽火戏诸侯”“给命文学”，只有傻叉才会做的鄙视念头。**
**此刻，她觉得她的心境，颇有周幽王昏庸无道那味。**
**甚至，同小说里拥有恋爱脑的女主角，短暂地产生了共鸣感。**
**她猛吸了一口气：“你说，需要我做什么？”**
**貌似只要楚轻玉一句话，别说肾、腿了，命她都给。**
**黑色脑袋严丝合缝地贴在白色脑袋瓜边，含着轻快之意的墨瞳，直视着阴如水的脸。**
**胳膊肘抵在肩膀上，又细又长又白的玉手，闲闲地举到狐狸眼前。**
**“亲亲啊，就不疼了。”**
**一时周幽王附身的九尾狐，仿佛一个么得感情，只知道听令行事的机器人。**
**几乎没有犹豫，握住玉手，于冰冷的手背上印下一吻。**
**由于力道太重，唇落下的地方，亲到泛起青白色，好一会才恢复血色。**
**“手心也要。”**
**“嗯嗯嗯，要要要。。”**
**“指尖也要。”**
**“嗯嗯嗯，亲亲亲。”**
**胡璃圣旨一样地完成后，转过侧脸：“你还要啥？”**
**从始至终，墨瞳都没从星荼脸上挪开过。**
**清楚地目睹一系列变化，从起初的失去笑脸，到方才的阴如水，再到如今眼眶血红。**
**似哭又似恼。**
**清冷嗓哼出一句：“好可怜的兔子啊。”**
**继而，直视着对方，两片唇角恶劣勾起，“胡璃，我要你抱我。”**
**“好好好，来来，抱抱～”九尾狐压根不知道，此刻她的表情，活似被妲己迷住的纣王。**
**将楚轻玉掉了个个儿。**
**左胳膊斜过她肩头，左手放在她背后。**
**右胳膊环住整个细腰，空出的右手还跟哄小孩似的拍拍腰窝。**
**假耳朵贴贴着人的真耳朵，一阵热风袭来，吹起银发墨发混合一块蹁跹共舞。**
**胡璃拿太阳穴蹭蹭对方的脑袋，颤动的心直颤动的哎呦～～～**
**她没啥文化，无法像诗人一样描绘出佳人美。**
**就觉得，比想象中的还要香香的，软软的。**
**好抱到超标。**
**星荼眼眶通红，忍无可忍地喊：“恩人……”**
**听到哭腔，胡璃问了句：“呃，你咋了？”**
**“我……心脏不舒服，你可以送我去药师那里吗？”**
**“啊？”胡璃头转到一半，便被一只手给挪正。**
**紧接着，又好似听见被救治的小奶猫软软叫。**
**“胡璃，吃冰的吃得肚子痛，要揉。”**
**狐爪子当即奉命行事。**
**“星荼你要是不舒服，你就去看病吧，我帮你拿快递了，下午托林老师送过去。”**
**“我…没关系，我自己拿吧。”星荼挪开脸。**
**“你真的没事吗？”**
**“好像有……”**
**还没说完便被打断：“胡璃，揉重点，用点妖法热揉。”**
**“好好好，揉揉揉。”胡•纣王•周幽王•璃，昏君关心脸，“以后不要吃凉的了，刺激胃，不好。”**
**然后，她就看见她的妲己点点头，“我记不住，你给我记着。”**
**“哎，哎，哎……”胡•纣王•周幽王•璃，恋爱脑姨妈笑脸。**
**哟～～～**
**原来无情冷脸，也可以好乖好软好听话呀。**
**五分钟后，胡璃问：“还疼吗？”**
**“不疼了。”**
**“那咱手拉手去取快递吧？”**
**楚轻玉只望着她也不说话。**
**胡璃把人扯怀里，捏捏脸：“怎么了？”**
**“脚累，不想走。”**
**仅仅五个字，便立马让胡璃认识到正确做法。**
**所以，她把楚轻玉扛在了肩膀上。**
**这辈子没抱过人，跟没被人抱过的楚轻玉，总算体会此姿势是何等难受了。**
**拉拉衣摆：“胡璃，换个姿势。”**
**“哦哦。”**
**胡璃把人放下，在公主抱跟单臂抱之间……她选择了后者。**
**楚轻玉：“……给你三秒，放开我。”**
**“你怎么还生气啦？”虽这么说，胡纣王还是老实地把人放下。**
**思索一会，才get到应该抄起膝盖公主抱的正确抱法。**
**胡璃抱着人，找补道：“两辈子加起来别说自个谈恋爱了，都没空看别人谈恋爱，也不能怪我直，是吧？”**
**“哪里多出来的一世？”**
**“害，随口一说嘛。”**
**很快，就到了休息室。**
**正值巡逻时间点，虽说里面人不多，却也有十来个换班休息的。**
**正拿着水杯喝茶，听到声音，随意扭头看向门口。**
**然后，“噼里啪啦”，水里的杯子碎了一地。**
**一双双眼睁到极限，似乎下一秒眼珠子就能脱眶而出。**
**一时惊悚太过，连呼吸都忘了。**
**直到窒息感席卷而来，才猛烈地呼吸起来。**
**心头迟来地爆发一句句“卧槽”，后面缀着一百个加大、加粗、加红的大叹号。**
**这世界突然变得好特么疯狂！！！**
**胡璃无视惊悚视线，找出自己的快递，收入空间戒指里。**
**来也匆匆，不到两分钟，便去也匆匆。**
**星荼迅速拿上自己的跟在胡璃后头。**
**试了好几次，都没能让胡璃跟他走。**
**“要上课了，恩人我便先走了。”**
**得到胡璃点头，咬着嘴唇跑走了。**
**他一消失，怀里的楚妲己便跳出胡纣王怀抱。**
**站在那儿，恢复清清冷冷的疏离气质，仿佛方才的一幕幕，全是转眼即逝的海市蜃楼。**
**限定茶结束了，胡璃却喝的有点意犹未尽：“从哪学的一手好茶艺？”**
**楚轻玉不说话，只丢给过去一个冷漠眼神。**
**“还怪好喝嘞。”狐爪子拉起玉手上下晃晃，脸上残存着点纣王相，“再来点呗？”**
**楚轻玉冷淡：“旁人也会。”**
**胡璃又觉得亲手这种事，还怪上瘾嘞。**
**拉起来亲了亲，“旁人是旁人，旁人能跟你比吗？我就只喝你哒。”**
**“没了。”楚轻玉抽回手，冷着脸转身就走。**
**胡璃追上去：“哎呦哎呦哎呦，玉姐，再来点呗，我真没喝够！”**
**“不够找星荼。”**
**胡璃无语又好笑：“全世界醋都装你肚子了呗。”**
**一顿，她摊手无奈道：“猴姐跟狼哥都不计较了，我能说什么呢？”**
**第43章 精心谋划的再遇(大结局)**
**那天大长老出现的实在太快，只要有脑子的都会知道有人告了密。**
**至于是谁，也很好找，很好猜。**
**猴姐不像楚阿花事事不爱说，对于被出卖这种事上，绝对零容忍。**
**当即就去找星荼对峙。**
**他说，他在赶来的路上，无意撞见了大长老。**
**在大长老的再三逼问下，只能把事情说了出去。**
**“哭的稀里哗啦，说自己错了。”胡璃耸耸肩，“这事我到底不是最终受害人，猴姐原谅的话，我没话说的。”**
**楚轻玉没说话，只冷笑一声。**
**胡璃惦记着熊熊，趁一堂开课前，去慰问了下。**
**孩子苦巴巴道：“没有啦，我就是想老大，以前我们都是一起的，现在却分开了，不开心而已。”**
**胡璃安慰几句后，忽的听见前方的凉亭中传来一段对话——**
**“当然是来看我小家媳妇喽。”林昭语气得瑟。**
**“她还没化形，出生。”楚轻玉声音冷漠。**
**“啊对对对，就你高尚。谁跟我联手结盟，设计出人妖两族交流活动，我追我老婆，谁又追谁老婆，我不说。”**
**胡璃狐狸眼一眯，让熊熊原地待命，悄摸摸地靠过去。**
**“谁找上大长老，以为新弟子好的名义，建议取消年龄入院法，改为突击小测，使狐老板去了二堂我也不说。”**
**“谁又买通戊一二堂师傅，让她卷铺盖回家，自个找上掌门，表示可以代教，我又不说。”**
**“谁费尽心机，挖空心思地去追狐老板我更不说。”**
**林昭想了想，“我现在算是想明白了，蛇皮衣你放黑市的，目的就是为了卖给猴姐，再让她给狐老板，没想到会惹出蛇妖国来寻这一档子事。”**
**“开学前一天，你说的话，是去捕猎呢，还是去捕狐老板？”**
**“故意抓了一只鬼，让她去捉，然后自个去抢鬼头，以此来结下梁子——毕竟，这是最快的记住办法。”**
**“惹完后得哄，于是设计让她去二堂，朝夕相处，增进感情，慢慢拿下，对吗？”**
**胡璃：“……”**
**楚轻玉头扭到一边。**
**之所以会如此，是因林昭之前说过的一段话——**
**“哎呦，你不知道，青丘盛产美男美女，就你这姿色放进去估计都不值一提，属于看几眼就不会记住的地步。”**
**总要想些法子去变得一提。**
**让她先记住，之后便万事好说了。**
**她陷入某些回忆里，一时没听见胡璃脚步声由远及近。**
**直到，两只狐爪子从背后抱住她，脸贴在她脸侧，“哟～原来玉姐早就图谋不轨呀？”**
**纯爱战士林昭才不想吃狗粮，默默地退了下去。**
**楚轻玉冷静问：“你…听到了多少？”**
**热气铺撒在她耳尖：“全部。我就说，那只鬼突然从我面前窜过去，怎么那么凑巧，原来是你干的好事。”**
**楚轻玉不说话。**
**耳边传来笑意：“这时候，是不是该面红耳赤，心脏跳一下了？”**
**话落，犹如摁下开关，心脏直奔一百三十迈。**
**“噗，可以的，说开就开，说关就关。”胡璃坐在她旁边，双手抱住她的肩头，下巴抵在她颈窝处，“所以，我是不是见过你？”**
**也就是这两天，她开始思索这个问题。**
**总感觉阿花，对她有股莫名的熟悉感，说不清道不明。**
**楚轻玉给了她一点提醒：“雪天。”**
**胡璃摸摸狐耳，想了半天也没想出个所以然。**
**楚轻玉扭过头：“果然忘了。”**
**后来，无论胡璃再怎么追问，楚轻玉都不跟她说话了。**
**下午一节课外活动课结束，来到林老师的妖众国文修课。**
**胡璃手背撑头，听得昏昏欲睡，后来趴桌子上直接睡着了。**
**她做了一个梦。**
**梦里，一只不大的小白狐狸，迷路于冰天雪地中。**
**走着走着，无意碰到一个僵硬的东西。**
**爪子扒开雪一看，是一条不过食指粗细，半个成年人胳膊长的小黑蛇。**
**浑身结了冰，奄奄一息地躺在雪地里，呼吸若有若无。**
**小狐狸那时候还不会化人形，只能以嘴叼的方式，艰难地将小黑蛇拖到一个山洞里。**
**用红蓝狐火给它暖着身子。**
**许久，微弱的呼吸才变得正常。**
**起先，小黑蛇别提有多冷漠，一问三不知，一问三不知，就直愣愣地躺在地上，目光空空。**
**在小狐狸坚持不下的努力下，终于在第四天跟她说了话。**
**“我是半妖，来蛇妖国找我娘亲。”**
**小狐狸从储物戒里取出吃得，拿爪爪推过去，“啊？”**
**“她死了，生下我就死了。因此，蛇妖国嫉恨上了人类，几年前锁国不再问世。”**
**小蛇盘在那儿，低着头：“我想去看看她的坟墓，蛇君得知，将我丢到此地。”**
**胡璃猛地睁开眼：“沃屮！”**
**已蒙灰记忆，蓦地扫去灰尘，那般清晰又急促地流进脑海。**
**继而，隔天再醒来，只有她一直狐了。**
**地上只有的小黑蛇留下的字迹：我被父亲带回家了，谢谢你，狐狸。**
**她怎么会把那一段记忆给忘了？！**
**她憋到五点下课，猛地冲到宿舍，一把将人楼到怀里。**
**“小黑蛇。”**
**清冷的音调含着几丝笑，学着胡璃的语气：“昂……”**
**胡璃头抵在她肩膀上，吐出一口气：“我真该死啊……竟然会忘了你整整十三年。”**
**“嗯，你的确很过分。”**
**胡璃双手捧起楚轻玉的脸，“我想跟你，上午我问你的，关于有没有感觉，你有没有感觉？”**
**“喜欢。”楚轻玉直直望着她，“喜欢你。”**
**胡璃蓦地吻上她的唇：“我也是，欠你的十三年，接下来我会用一辈子去偿还。所以，麻烦宝贝儿以后多给我来点茶喝～”**
**楚轻玉望着她笑:“好的，媳妇。”**
**——**
**一妖一人相遇十三年的冬季，又于十三年后的夏季，一场精心设计的再遇中重逢。**
**知了鸣叫不止，心动浪漫不休，属于十八岁花季的故事，永在续写中……**
**(全篇完)**
**