姐姐爱上我**
**作者：恶役伐道**
**分类：都市日常、都市、大小姐**
**主角：苏夜清、叶若曦**
**简介：纯白，1V1，小甜文。**
**她天天欺负我，只因她喜欢我。我原以为她只是一个古灵精怪的人，没想到她是一个小魔女。**
**版权信息：本书的数字版权由 番茄小说 提供并授权发行。**
**第一卷：苏夜清&叶若曦**
**第1章 遇上她的那天**
**多年以后，我会想起与她在街角相遇的那一天。**
**我叫苏夜清，一个平平无奇的大学生。我原以为我的大学生涯会就这样忙忙碌碌又平平淡淡地度过，直到那天·……**
**那是一个雨夜，漆黑的夜空没有一点光彩，天上下着淅淅沥沥的小雨。**
**我没有住校，因为刚好家离大学不是很远。那天我自行车不巧坏了，妈妈工作很忙，没空来接我。明天刚好也是周末，我不着急赶时间。于是我撑着伞慢慢走回家。**
**夏天的阵雨说来就来，走到一半的时候，淅沥的小雨突然被倾盆大雨取代。一道闪电划过天际，紧接着是一阵震耳欲聋的雷声。不一会儿，豆大的雨点从天空中倾泻而下，打在窗户上，发出噼里啪啦的声响。**
**雨越下越大，仿佛是天河决堤，整个世界都被笼罩在一片白茫茫的雨幕之中。狂风大作，手中的小伞已经挡不住倾斜的大雨，我在风中摇摇欲坠，稳不住身形。**
**周围的店面早就关门了，于是我跑到附近一个街角小巷，那里的屋檐比较宽敞。我想在那避避雨。**
**狂风吹拂着我的裙摆，即使在夏天，我也依然感到一丝寒意。**
**在我等待雨小一点的时候，一个身材魁梧，穿着黑色西装的男人从我身边走过。**
**起初，我以为他只是路过，没有太多在意。但他走过我身边后又折了回来，四处张望，似乎还用余光打量着我。**
**我顿时感觉不太对，他难道是在检查周围是不是有监控?感觉到危险的我不管雨势大小，只想快步离开这里。**
**我听见脚步声还在逼近，他一定是跟上来了。我迈开步子快跑，男人紧跟其后。脚步声越来越近，我本能地感到害怕，心脏狂跳不止。**
**但还是被他追上了，他扯住了我的头发，粗暴地拉着我的胳膊。我下意识反抗，他狠狠给了我一拳，我腹部万分疼痛。已经没有力气阻止他。**
**我被重新拉回了小巷，他粗暴地用一只大手握住我的两个手腕按在墙上。我无力地哭泣，泪水混杂着雨水落在我脸上，已经不用多想他接下来会对我做什么了。我害怕地闭上双眼。**
**屈辱，恐惧，痛苦……多种感情掺杂在我心里，我好害怕，谁来救救我。**
**仿佛上天听到了我的心里话，接下来，一阵冷冷的女声传来：“你在做什么?”**
**我睁眼看，面前的人眸子平淡如湖水，却又漆黑宛若深渊。**
**眼前的少女不正是我的同班同学叶若曦吗？她身边还跟着两个男人，他们对叶若曦恭恭敬敬，仿佛是她忠实的奴才。**
**按着我的男人见到她好像失了神，马上放下我，对着叶若曦鞠躬，“小姐。”**
**“新人吗?不懂规矩是吧，你们教教他什么是规矩。”叶若曦冷冷开口，语气冰冷宛如刺骨的寒冰。**
**说罢，两个保镖拖着男人到了一边，哀嚎一片，求饶声十分凄惨。我隐隐看见血水顺着雨水漂了过来。**
**看到这一幕我顿时愣在一旁。**
**“还留在这做什么，”叶若曦看向我，“还不快走。”**
**我害怕极了，来不及跟她说什么就狂奔出去，一眼也不敢回头。**
**此时的我还不知道未来我会和她有怎样的牵绊。**
**第2章 她成了我的姐姐**
**那天我急急忙忙回了家，进门前，我抹去脸上的泪珠，拿出钥匙 轻轻推开门。**
**门口拖鞋有两双，妈妈还没回来，应该还在工作。我自己随便吃了碗泡面就洗洗准备睡了。**
**躺在床上，我辗转反侧，难以入眠。夜晚回家的经历仍然历历在目。**
**没想到平时温柔体贴的叶若曦同学竟然身份如此高深莫测，她不会是什么黑帮的大小姐吧。**
**她平时总是露出甜美的微笑，在班级里很受欢迎，追求她的男生更是数不胜数。**
**但今晚看见的她却与平时大相径庭，她的脸上仿佛覆盖着一层寒霜，冰冷的神情让人不寒而栗。她的眼神冷漠而深邃，犹如寒夜中的星辰，没有丝毫的温度和情感。仿佛多看一眼就要被锐利的眼神洞穿。**
**她的身影久久挥之不去，不知过了多久，我终于陷入睡眠。**
**第二天早上，我睡眼朦胧地从床上爬起，妈妈已经在催促我吃早饭了。**
**餐桌上，妈妈神情很不自然，好像有什么憋在心里不肯吐露。**
**在我快要吃完时，她似乎下定决心开口了，“小清，跟你商量个事，其实我打算结婚了，抱歉瞒了你这么久。”**
**说到这里，我顿时一愣。我爸爸早在我小学的时候就得了癌症死了。这么多年都是妈妈一个人拉扯我长大。现在我也上大学了，已经逐渐要脱离她的羽翼开始独立了。她可能确实需要一个伴儿。**
**“其实我早就想说了，只是怕你不能接受”，她继续说道，“我跟他认识两年多了，他是一个单亲父亲，有个比你大两个月的女儿。如果你能接受的话，我想中午带你见见他们。”**
**她的语气有些卑微，话语中带着恳切，见我不说话，连忙补充道，“你不接受也没关系，大不了算了吧。”**
**“没事的妈妈，我知道你一个人很累，能认识一个对你好的人也不容易。我们中午一起去吧。”**
**听到这里，她很激动，紧紧地抱住了我，“谢谢你的理解，小清，有你这么懂事的女儿我真的很幸运。”**
**我轻轻拍着她的背，仿佛现在我是才是妈妈。**
**为了中午的赴宴，我稍稍打扮了一下。我穿着白色的衬衫，蓝色的喇叭裙，一副标准的女大学生的样子。**
**妈妈也穿的比平时要正式的多。妈妈还是很好看的，她虽然三十好几了，但是显得很年轻，她的黑眸圆润清澈，睫毛又长又翘。不知道的人经常把我们认成姐妹。**
**当我来到吃饭的地方时我不禁吓了一跳。富丽堂皇的建筑，处处都是奢华的气息。每一个摆设简直都是艺术品，空中的吊灯也是极尽奢华。**
**“妈，咱吃的起这里的饭吗。”**
**“放心，那个叔叔请客。”**
**这里安静的可怕，一个个服务员如雕像般站立，一动不动，仿佛在等待命令。**
**不对啊，客人呢，这个饭点不应该很多人吗?不会这里被包场了吧……当我还在思考时，一男一女两个身影浮现在眼前一张餐桌上。**
**第3章 与她的第一顿饭**
**男人笑容很慈祥，身穿高档西装，眼神深邃而温和。**
**女人……唉等等，她，她是——叶若曦！**
**怎么会这样，昨天她冰冷的眼神还历历在目，今天竟然又遇上她了！怎么会这么巧？**
**她身着黑色星砂连衣裙，曼妙的身材曲线很好的显露出来，黑色的长发宛如瀑布一般，黑色的高跟鞋衬托了她高贵冷艳的气质。**
**我突然觉得我早上觉得不错的穿搭好幼稚……**
**说实话，我见到她的第一眼身体就忍不住发抖，我有点害怕她会不会有一天杀了我灭口。**
**我怀着忐忑的心情和妈妈一起坐下，我的目光一直瞥向那个叔叔，不敢多看她一眼。**
**好在那个叔叔一直挂着慈祥的笑容，有种隔壁老爷爷的感觉。**
**“你们来了啊，我先向小清自我介绍一下，我叫叶繁胜，这是我女儿叶若曦。”**
**他已经知道我名字了，看来我妈妈应该没少跟他谈过我。**
**接着，我妈妈也介绍了一下，“小曦你好，我是温美纪，她是我的女儿苏夜清。”**
**“你好。”叶若曦向我伸出了手。**
**“你好。”我颤颤巍巍地伸出手。她手心的温度比我要凉，倒是很符合她冰冷的气质。**
**“很抱歉，这件事对你们来说很突然，”叶繁胜有礼貌地说，“我和小清妈妈也谈了很久，彼此也希望能有个伴儿陪伴下半生。不知道你们怎么看？”**
**说到最后一句话时，他很小心翼翼，看的出来他很尊重我们的选择。**
**“我没意见，”我先说出口，“希望你们以后能幸福。”**
**我觉得这个叔叔态度很好，性情也很和善，他也很有钱，妈妈以后应该也不会太辛苦。这么久都是妈妈扶养我，我也不想再拖累她了……**
**听我说完，妈妈和叔叔顿时喜笑颜开，叔叔不禁感叹，“小清真懂事啊。”**
**我不禁瞟了叶若曦一眼，但还是不敢直视她的眼睛。**
**在叔叔说完后，她开口了，“我无所谓，既然谈好了我就走了，我还有工作要忙。”**
**说罢，她就提着包头也不回的走了。**
**“小曦啊，吃个饭再走。”叶繁胜怯生生的语气似乎在祈求她。**
**“怪我啊，她妈妈走的早，我当时一门心事想着多挣点钱给她好一点的生活，但是我忽略了她的感受，没有给她足够的陪伴，当我意识到这点的时候，她已经长大了。我也不知道什么时候开始，她就已经自己开始工作了。”说到这，叶繁胜眼里闪过一丝落寞。**
**“你也不容易了。”妈妈劝慰道。**
**“不说了，吃饭，吃饭。”叔叔脸上重新浮现慈祥的笑容。**
**食物很美味，他们两个很高兴，我在这似乎都有些多余了。**
**吃完饭后，叶叔叔看向我，“小清啊，跟你商量个事儿。”**
**“您说。”**
**“结婚以后我和你妈妈就住在A区我的别墅里了。我在M大学附近也买了一栋别墅，平时小曦就住那。刚好你们都是M大学的。”**
**说到这里，他突然哽咽了一下。“其实，我希望你能跟小曦住一起……”**
**第4章 与她同居**
**“你要不同意也没关系，我可以让管家每天送你上学。其实我只是希望有个人能陪陪她。她也没什么朋友，现在跟我又比较疏远。”叶繁胜不禁有些失落。**
**“我可以的。”虽然我还是有些怕她，但是我也不想再打扰妈妈的生活。并且，我很好奇叶若曦她到底是个什么样的人。她平时在学校温柔大方，几乎和每个人都相处的很好。**
**但是她现在的表现几乎判若两人，冷傲，孤高。但仔细一想，她确实没有和什么人走的特别近。她真的没有朋友吗？我不禁心中疑问。**
**得到我肯定的答复后，叶叔叔似乎很高兴。当天就差人替我打包好行李，还送了很多衣服、化妆品之类的。**
**“小清啊，感谢你愿意陪伴小曦，我也不知道你喜欢什么，就让管家挑了一些当季流行的东西。我每个月都会给你们打钱，有什么想要的自己买，钱不够跟我说。”叶叔叔满脸喜悦和关切，我再次觉得他是个很和蔼可亲的人。**
**“小清，你要和小曦好好相处啊，在外面照顾好自己。”妈妈叮嘱道。**
**当天下午，我拿着几个行李箱到了叶若曦家门口。**
**她住的别墅的建筑风格充满了古朴的韵味，墙壁采用了天然的石材，经过岁月的洗礼，呈现出一种沉稳而厚重的质感。屋顶则覆盖着红色的瓦片，错落有致，给人一种古朴而温馨的感觉。**
**我按了一下门铃，不一会，她开门了。她身穿白色T恤，黑色短裙，一副居家少女的样子。她淡淡吐出三个字：“进来吧。”**
**我换上拖鞋，小心翼翼地走进来。说实话我还是有点害怕，此时脑海中不断闪现网文小说里的剧情，什么女主进入豪门惨遭嫌弃针对之类的。**
**我拖着两个行李箱进去，她替我拿了剩下一个。**
**走进别墅，映入眼帘的是白净的大理石墙壁，经过用心的打磨和抛光，显得更加光滑细腻。客厅的墙壁上挂着一些精美的画作，给人一种艺术的氛围。客厅的家具采用了传统的中式风格，融合了现代的设计元素，给人一种既古朴又时尚的感觉。**
**我们走上二楼，她推开一间房门。里面很宽敞，一张大床靠在墙角，床对面有一张桌子，适合用来学习。衣柜也很大，里面挂满了衣架。**
**环境很好，比我之前住的地方要强太多了。**
**向我展示房间后她就走了，回到了自己的房间。**
**我开始收拾行李，衣服挂在衣柜里，书放桌上……**
**到了晚上，她轻敲我的房门，按下把手，推开门，“吃饭了。”说完就下楼去了。**
**我蹑手蹑脚地走下楼，总感觉这顿饭可能不会太平。**
**饭桌上都是普通的家常菜，应该都是她自己做的。她盛了一碗饭就自顾自地吃了起来。**
**我也自己盛了一碗。她做的菜味道很不错，比我妈妈做的还好，咸淡也恰到好处。**
**吃饭的时候，我们都沉默不语，我不禁瞥了她一眼，还是面无表情。似乎那晚什么也没发生似的。**
**好奇心驱使下，我不禁开口：“那个，若…若曦姐……”**
**第5章 截然不同的她**
**“若…若曦姐，那晚……谢、谢谢你。”我本想叫她姐姐，但这两个字似乎对我来说很生硬。可能名字加称呼的方式更礼貌一点。**
**“不必在意，本来就是我的失误造成你的困扰。”她没有抬头，只是默默吃饭。**
**“那个，想不到你和在学校里差距这么大。”我努力寻找话题，虽然现在提这个似乎不太合适。**
**“真正的我就是如此，怎么，让你失望了？”她抬头，看向我，被那漆黑的眸子盯住我就支支吾吾说不出话来。**
**我低下头，回避她的眼睛，“不，不是，我…我只是…只是更想…了解你。”我一时不知道说什么，半天才吞吞吐吐说出这么一句话。不过我想要了解她是真的。**
**“哦~”她站起来，用手指勾了勾我的下巴，把我整张脸提起来，正好对上她乌黑的眼眸，“你会了解我的。”**
**说完，她端走碗筷，悄然离去。**
**我心脏狂跳，紧张不已。她是什么意思，是说我会了解她的黑道大小姐面目吗？完了完了，我好像太自作主张了，不应该擅自说什么想要了解她。**
**平复心情后，我躺在床上和闺蜜聊天。她叫顾雨涵，是我最好且唯一的朋友。**
**我们从高中认识，高考分数接近，就报考了一个大学。我这人有点社恐，和平时热情开朗的叶若曦截然不同。**
**[你觉得叶若曦这个人怎么样？]**
**[温柔体贴，美丽动人。非常完美的美少女啊。你怎么对她感兴趣？]**
**[没有，随便问问。]**
**……**
**我没敢对她说我成了叶若曦的妹妹，还发现她好像是个黑帮大小姐。否则，她一定会觉得我脑子摔坏了，要带我去看医生。**
**第二天早上，我起床时发现她已经去学校了，我们一个班的，早上有课。但她给我在桌上留了早饭。**
**想不到她还是很温柔贤惠的。她不会想把我喂胖了再杀吧，不对不对，想什么呢。**
**我到了学校，发现她坐在靠窗那边和同学畅聊。脸上露出看起来很甜美的笑容，与同学的话题源源不断从口中说出。**
**一想到她前两天那冷若冰霜的样子，我简直有点不寒而栗。我甚至都分不清哪个才是真正的她。**
**看来她很擅长伪装，如果我没有在街角碰到她，没有成为她的继妹。我一定会一直觉得她是一个温柔大方，热情开朗的美少女。**
**突然，我的肩膀被人一搭，耳边传来一阵调皮的声音：“喂，你在看什么呢？不会在看窗外哪个帅哥吧？”**
**是顾雨涵又在戏弄我。**
**“才没有呢！”**
**“那就是在看美女。天哪，你不会是个女同吧，不会吧，不会吧。”她戏谑地说。**
**我忍不住去拽她的头发。**
**“好啦好啦，我知道错了嘛。”她调皮的笑容肯定不会知错，下次还会一定戏弄我。**
**不知道叶若曦她们在谈什么，但是她向我们走过来了。**
**“我们打算成立一个音乐社团，还差两个人，你们有兴趣吗？”叶若曦笑语盈盈地看向我们。**
**第6章 与她成立社团**
**顾雨涵没多想就答应了，她一直都是很积极的人。**
**说实话我不是很想参加，我不会任何乐器，唱歌还总是跑调。**
**我本想拒绝，她把手放在我搭在桌上的手上，用力捏紧。满脸微笑地看着我。**
**甜美的笑容好像有点……可怕。她这不是明摆着威胁我吗？**
**一想起那天那个男人的惨状，我不敢拒绝了。**
**“好，好吧，我会参加，不过我天生没有什么音乐细胞。”我不得已说出来。**
**“没事的，我可以教你的。”叶若曦温暖的笑容很好看。但我看来有点惊悚。**
**[下课后去学校门口左转一公里处等我。]她给我发了微信。**
**天哪，她不会要对我做什么吧。还是继续威胁我做些什么。**
**但寄人篱下总得付出什么。下课后我忐忑不安地走出学校。**
**她站在一棵树下，穿着纯白的T恤，白色的百褶裙随风摇曳，脚踩一双白色运动鞋。她一身白的衣服充满活力，就像是一个标准的普通女大学生。**
**此时她低头看着手机，注意到我来了，她收起手机，放进包里。淡淡开口：“走吧。”**
**“去哪？”我有点害怕，她不会要把我卖了吧。**
**“买乐器啊，你不是要参加音乐社吗？”**
**“我……我现在退出还来的及吗？”我畏畏缩缩地开口。**
**她回头露出一个很诡异的笑容，宛如死神的回眸一笑，“你觉得呢？”**
**没办法，我只能跟在她后面。**
**走进乐器店，仿佛置身于一个音乐的王国。店内陈列着各式各样的乐器，琳琅满目，让人目不暇接。**
**首先映入眼帘的是一排排挂在墙上的吉他，它们的形状和颜色各异，有经典的木吉他，也有酷炫的电吉他。每一把吉他都散发着独特的魅力。**
**接着，是一架架钢琴，它们静静地立在那里，宛如优雅的贵妇人。黑白相间的琴键，光滑的琴身，无不展现出钢琴的高贵与典雅。**
**除了吉他和钢琴，店里还有各种各样的乐器，如小提琴、大提琴、萨克斯风、长笛、鼓等等。**
**“你会什么乐器？”她转向我，面无表情，没有早上那甜美的笑容。**
**“我……都不会。”**
**她白了我一眼，从货架上拿起一把贝斯给我，“那你就学这个吧，这个简单。弹弹看顺手吗？”**
**我轻轻拨了两下，随口说，“嗯。”**
**说罢，她又递给我另一把，“再试试这个，反正我猜给你什么都会说好。”**
**她可能真的说对了，我本来就不会，也不好意思像姐妹或朋友一样一试再试。**
**试了几把后，她问我，“那个最好？”**
**“第一个吧。”**
**“那就这个了。”**
**我抬头一看价位6000元，吓了一跳。我知道乐器不便宜，但这个简直超出我的想象。我平时一个月生活费也才1500。**
**我还没反应过来，她已经刷完卡替我打包好了。**
**虽然我知道这点钱对她来说不算什么，但感觉对她的服从性又不得不多一分了。**
**然后我们回到了家……**
**第7章 她教我弹贝斯**
**她二话不说把我拉进了她的房间。**
**她的房间很整洁，书架上堆满了书，床上的被子叠的方方正正。**
**房间很大也很空，里面几乎没有太多的装饰品，与别墅豪华的配置显得格格不入。**
**她拉着我坐在床上，拿起贝斯，纤纤细指在弦上流转，悠扬悦耳的旋律余音绕梁。**
**然后她给我讲解，说着基本的乐理……**
**“我讲的你会了吗？”叶若曦淡淡开口，面无表情，直勾勾地盯着我。**
**“会……会了。”我轻声开口，说实话，她在我旁边实在难以专注。**
**“那你把这个谱子弹一遍。”她莞尔一笑，越看她的笑容越觉得可怕。**
**我轻轻拨动琴弦，按照乐谱上的旋律弹起来。结果我弹的声音就像隔壁装修一样杂乱不堪。**
**我尴尬地低着头，没有勇气弹完乐谱。我不敢直视她的眼睛，我明明什么都不会，却还假装说我会了。**
**她会责骂我吗？**
**出乎意料，我的头上传来一阵温柔的抚摸。**
**“还要好好练习嘛。”与平时的温柔假笑和对我的死亡微笑都不同，此时的她好像有点——俏皮。**
**就这样，她一直带我练到了晚上。最后练的一遍，我的手指弹破了，血液缓缓流出。**
**她没有多说，从客厅里拿来创口贴，帮我贴在手指上。**
**此时的我没有注意到自己脸上的红晕。反倒是被她调侃道：“怎么，脸红了，被姐姐的温柔感化了吗？”戏谑的笑容充斥着俏皮。**
**今天的她着实吓了我一跳，与平时的冷淡大相径庭，调皮的样子让我怀疑是不是同一个人。**
**但似乎，今天的她，有点温柔……真的有点像姐姐照顾妹妹。**
**晚上，我与顾雨涵聊天时，无意又发了一下：**
**[你觉得叶若曦是个怎么样的人？]**
**[天哪，你不会真是个女同吧？w(ﾟДﾟ)w]**
**[你！！！！！]**
**[开个玩笑啦。我觉得她应该是个很复杂的人。]**
**[你为什么这么觉得？]**
**[她给我的感觉……嗯……好像一直都是有点虚伪的笑容。]**
**……**
**第二天早上，我起来的时候，手指还有点隐隐作痛。她还是一如既往地做好早饭等我。**
**“今天还要学吗？”我小心翼翼问道。**
**“是的。”她淡淡回答。**
**我没有多说，吃完饭就去上学了。**
**学校里，她还是一样常带笑容，和周围同学聊天。**
**“社团场地申请好了，今天就可以去那里练习了。”说话的人是林微，她和叶若曦走的很近。她也是班级里跟叶若曦一个级别的人。最早主张办音乐社的人也是她。**
**“我们下午一起去吧。”她自然地拉着我的手，就像对待朋友一样。**
**但她拉住我的手后紧紧握住，捏的我生疼。我明白，这容不得我拒绝。**
**踏入空旷的音乐教室，一种宁静而庄严的氛围扑面而来。阳光透过高大的窗户，洒在木质地板上，形成一片片明亮的光斑。教室的四壁摆放着一排排整齐的乐器架，上面陈列着各种乐器，从钢琴、小提琴到吉他、长笛，应有尽有。**
**“那么来吧……”**
**第8章 醉酒的她有点可爱**
**我们几人拿起各自的乐器练习，她们基本都有一点功底，至少能把乐谱上的曲子弹对。**
**我不和谐的音律有些格格不入。她又向我走来，从背后靠着我，双手控制我的手来教我。就像幼儿园老师教小朋友写字一样。**
**虽然有点尴尬，但好在这持续的时间不长。但在最后，她凑近我的耳朵低语：“还得继续。”**
**不会今晚又要弹一晚上吧，自从住进她家以来，总有种被她牢牢控制的感觉。**
**林微不知道为什么也走到这里来，“小清，你最近刚学吗？”**
**“是的。”**
**“还不错哦，你很有天赋嘛。”**
**我记得叶若曦总是说我太笨了，一直学不会。相比之下，林微好温柔啊。**
**就在我沉浸于此时，顾雨涵又搭在我肩上，笑嘻嘻地说，“看不出来啊，你最近怎么如此活跃了。”**
**其实我也想知道为什么她们会开始注意我，明明我平时就是个小透明而已，只有顾雨涵经常找我说话。**
**我们在音乐教室待了一下午，虽然手指有点累，但融入团体的感觉还不错。**
**晚上我和叶若曦一起回家，路上没说什么话，今天她好像又是平常在家高冷的她。**
**吃晚饭时，她身穿黑色连衣裙，换上高跟鞋。打扮的很成熟。**
**“你要出去吗？”我不禁询问。**
**“今晚有工作，要出去应酬，今天没办法教你弹贝斯了，你自己琢磨吧。”她柔声说道。接着就有两个穿黑色西装的男人接她走了。**
**我想想也是，黑帮大小姐应该也是很忙的。**
**我洗完澡正打算睡觉的时候，我听见敲门声。**
**我有点好奇这么晚了会是谁呢？难不成是叶叔叔来看我们了？**
**“苏小姐开下门，”一个男人的声音传来，“大小姐喝醉了。”**
**我通过猫眼确认是叶若曦后给他们开了门。**
**“她这是？”**
**“说来也奇怪，大小姐酒量不好，在应酬上一杯没喝，却在回来路上莫名其妙地喝了几口就这样了。”**
**我接过叶若曦，把她挪到沙发上。那两人把叶若曦送回家后就走了。**
**在我打算给她做碗醒酒汤时，她突然抱住了我。柔软的身体紧紧贴着我，白皙的脸颊在我脸上蹭。**
**我脸上顿时多出一抹红晕，她还在一边呢喃道：“夜清。”**
**她在叫我，为什么会在醉的时候叫我。我有点不知所措，她力气比我大，我无法挣脱开来。只能任由她紧紧抱住我。**
**不知过了多久，她似乎睡着了。我借此机会搬她上床，给她盖上被子。**
**她熟睡的时候，我不由得多看了她几眼。她的容颜确实很完美，熟睡的样子也有点可爱。**
**之后我也回去睡觉了，脸上的绯红依旧没有消退，不知道明天该怎么面对她……**
**另一边**
**“你说大小姐为什么还要喝酒。”**
**“我跟了她好几年，我记得她以前说过，喝醉了以后就能做一些胆大的、平时不敢干的事。”**
**“那她……”**
**“大小姐的私生活我们就别议论了。”**
**“……”**
**第9章 撒娇的她**
**第二天早上她醒了，懒洋洋地躺在床上没有起来。**
**我做了早餐，平时都是她做的，昨天她喝了酒，起的晚。**
**我叫她吃饭，结果她一直不肯起来。**
**[来吃饭了。]**
**[不想动o(￣ヘ￣o#)]**
**[你也有这么懒的时候。]**
**[送来我房间吧。]**
**如若不是我吃人嘴软拿人手短，我还真不想给她送去。她肯定会变着法来戏弄我。**
**我推开房门，她还侧身躺在被窝里玩手机。**
**“你可以起来了。”我无奈说道。**
**她听到后直起身子，靠在床板上。**
**“给你。”我把一碗粥递给她。**
**“喂我吧。”她坏笑着看向我。**
**“你不要太过分了！”**
**“好啦，不喂就不喂嘛。”**
**她舀了一勺放进嘴里，眉头微皱，“不好吃。”**
**我心里一阵腹诽：给你做就不错了，还嫌我做的难吃。**
**虽然她说难吃，但还是一口一口吃完了。**
**随后她把碗递给我，就在我接碗的时候，她轻轻摸了摸我的头，一脸坏笑。**
**我没有太在意，因为她已经这样戏弄我不少次了。**
**在我转身准备离开之际，她拉住了我的手腕。**
**“你到底想干嘛？”我白了她一眼，有点无奈。**
**“再陪我我一会儿，好不好？”她睁大眼睛看着我，水灵灵的眼眸中满是期待。**
**这是我突然想起来叶叔叔说的话，她从小缺少陪伴。她平时一直用开朗的一面伪装，但她实际上应该有点孤独。**
**想想也比较合理，一个从小缺少陪伴，早熟独立的人很难真的开朗外向。很难真正向他人敞开心扉。**
**那我陪陪她也不算太纵容她吧。**
**“好吧，”我温和开口，把碗放在一边。**
**她看起来似乎很开心，我也不知道从什么时候开始她突然对我亲近了。难道这就是传说中的日久生情？不对不对，这是什么鬼。**
**她一把把我拉倒在床上，和她躺在一块。**
**我们面面相觑，她精致的脸上挂着甜美的笑容。和平时平易近人的微笑不同，她现在的微笑感觉很真实。**
**她用力搂住我的腰，把我抱紧。我一开始想挣脱，但却是徒劳。我也只能放弃抵抗。**
**隔着被子还是能感触到她柔软的身体，她的头发上散发着淡淡的洗发水的香味。**
**“为什么？为什么你会和之前还有学校里的样子大相径庭？”**
**她嘴角微微上扬，“你不是说，想要了解我吗？真实的我就在你面前，这不就是你想要的吗？”**
**我不禁一愣，没想到当时不经意间的一句话竟然埋下这么深的伏笔。**
**算了，今天就让她任性一回吧。**
**我轻轻把头靠在她的脖颈上，她像撸猫一样揉乱我的头发。**
**任由她摆布的感觉有点不好，我有点想挣脱了。但她似乎不肯放开我。**
**在她额头靠近的时候，砰一下，我给了她一记头槌。**
**“啊—好痛。”**
**“叫你不放开我o(一︿一+)o”**
**最终她还是起床了，我们两个额头都有点肿红。**
**“今天周末，要不要出去逛逛？”她笑着看向我。**
**第10章 和她逛街**
**“逛街吗？”**
**“是的。”她张大眼睛看着我，眼眸中满是期待。**
**“好吧，反正没事。”我以前只跟顾雨涵逛过街，和其他人还是第一次。**
**“喂，来接我。”她打了一个电话，说完后立刻挂断了。**
**是叶叔叔家的管家吗？**
**马上我发现我错了，来的是那两个穿黑色西装的男人，恭敬地说：“小姐，请上车。”**
**她拉开车门，坐了进去。**
**“还愣着干嘛，进来啊。”**
**她不会把我卖了吧……跟这两个人出去我着实有点害怕。**
**“去帝都商业广场，晚点再来接我们。”她淡淡开口，神情冷傲，在手下面前保持着威严。**
**她穿着黑色的长裙和高跟鞋，看上去既漂亮又优雅。我就穿着白衬衫和牛仔裤。有种气质被碾压的感觉。**
**她拉着我的手一路走到服装店。店员很热情地打招呼，“是叶小姐啊，带朋友来买衣服吗？”**
**“不，她是我妹妹。”她瞥了我一眼，眼里满是坏笑。**
**我顿时脸红了一下，原本我们很默契地遮掩彼此的新身份，没想到她这么大方地承认了。**
**“好的，叶小姐。那二小姐，要我帮你挑选吗？”**
**“二小姐”三个字说出来后我能看出她在憋笑，我唯有假装我们是亲姐妹来缓解尴尬了**
**“好……好的。”**
**她递给我一条紫黑色的连衣裙，“试试这个吧，这条和叶小姐的衣服相近，你们一起穿有姐妹的感觉。”**
**我拿着衣服进了试衣间，换上后出来。我总感觉我的气质和这条衣服不搭，毕竟我没有叶若曦那般高冷的气质。**
**“不错嘛，有点成熟的样子。”叶若曦朝我笑笑。**
**店员若有所思，“气质上有点不相符，要不再试试这套？”**
**她给我的是淡蓝色衬衫和粉色的短裙，我穿上感觉还不错。这一家衣服的面料都不错，质感很好。**
**“很可爱嘛。”她一把拉住我，摸了摸我的头，笑容很灿烂。**
**“你不试试衣服吗？”**
**“我就算了吧，我还有好多新衣服没穿过，衣柜有点堆不下了。”**
**可恶，这简直壕无人性。感觉我就是富婆的换装娃娃……**
**“把那条紫黑色的也打包，”她递给店员一张卡，“直接刷卡吧。”**
**“我们走吧。”她拉住我的手就要走。**
**“唉，我原来的衣服还没拿呢。”**
**“哦，差点忘了。”她转向店员，“喂，帮我把那条白衬衫和牛仔裤丢了。”她朝我露出一个调皮的笑容。**
**“……你！”那是我自己打工买的诶……**
**“那么旧了还不丢掉。来，姐带你把商场搬空。”**
**我有点无语，但她兴致很高，我就没有打扰她了。**
**“我们去那家店看看吧。”她的笑容看上去有点像是坏笑。**
**“那是什么店？”**
**“卖cos服的。”她俏皮地眨了一下眼睛。**
**我想转身离开，但她力气比我大，拉住我就不让我走。**
**无奈之下，我被迫营业。**
**后来回想此事，这绝对是我这两个月来最后悔的事……**
**第11章 被她拐骗穿女仆装**
**这是一家卖cos服的店，里面有很多特殊的装扮。女仆装、兔女郎还有各种人气角色的服装。**
**“请问你们有什么需要吗？”服务员亲切地问好。**
**“你觉得她适合什么衣服？”叶若曦直截了当地说。**
**“其实应该有很多衣服都很适合她，如果第一次玩cos你们可以先尝试比较普遍一点的服装。我觉得女仆装就不错，款式很多，总有适合的。”**
**“嗯~~”叶若曦若有所思地点点头。**
**“给她挑一件。”**
**“我拒绝！”我毫不犹豫地开口，穿这种衣服我还是觉得很羞人的。**
**她脸上挂着诡异的笑容，转向服务员，“衣服给我，”然后她接过衣服，一步一步向我走来。**
**“你觉得你有拒绝的权利吗？服务员，帮我按住她，我会给你小费的。”**
**“是，叶小姐。”**
**合着这商场难不成都归她的黑帮管？我不禁感叹她权力之大。但我现在应该担心的是马上就要失去尊严的我……**
**“你……你要干什么？”**
**她们两个一步步把我逼到试衣间里，反锁上门。**
**“乖，马上就会好的◉‿◉”**
**“不……不要……”**
**我默默闭上双眼，只感觉我的双手被钳制住，衬衫的扣子被一个个解开。裙子被暴力地扯下来。很快我就只剩内衣了。**
**我双手抱胸，两腿紧缩，屈辱的泪珠含在眼眸，“你个变态！！！”**
**她淡然一笑，把女仆装的连衣裙往我身上套。**
**我的双手再次被钳制住，悄然之间我的腿上也被白色的长筒袜包裹。最后她给我穿上了黑色的高跟鞋。**
**鞋跟很高，我穿着高跟鞋一瘸一拐的，我还很不适应。**
**她扶着我走出来，带我来到镜面前。**
**“这不是很好看吗？”她温和的笑容在我看来十分讨厌！**
**她继续揉我的头发，我的发丝已经十分凌乱了。**
**我对她自作主张的行为很不悦，我刚想上前去推开她。**
**结果不争气的我偏偏崴到脚了。失去重心的我在跌倒过程中下意识地抱住了她。**
**她可不会浪费这来之不易的机会，她紧紧抱住我，把我的脑袋塞到她柔软的胸口上。**
**“怎么？这么迫不及待想要投入姐姐的怀抱？”她戏谑开口，眼中满是得意。**
**我很生气( ＞ρ＜ ”)但我不知道怎么反抗她，就又给她一个头槌。**
**“好痛啊。”**
**看到她头上的红肿我顿时畅快不少。**
**“坏孩子！我要惩罚你！”**
**“你要怎么样？”此时的我还有点得意＜(￣︶￣)＞**
**她二话不说冲进试衣间，我顿时感觉奇怪。**
**马上，只是犹豫了那么几秒，我忽然预感到什么不好的事情要发生了……**
**我想赶紧跑回去，但我的高跟鞋不允许。**
**她走了出来，手上拿着的赫然是我的衣服。**
**“你……”**
**她一把把衣服扔给店员，“帮我打包好她的衣服，这套衣服我买了，刷卡吧。”她刷完卡拿着我的便服就跑，回头还向我吐吐舌头。**
**啊啊啊啊啊，我难不成要穿着这身衣服上街，要我脸面何存？这个坏女人！**
**第12章 被她威胁的我丧失人权**
**“你还给我！！！”**
**“想要自己来拿啊。”她还时不时回头嘲讽我。**
**我穿着高跟鞋根本跑不了，一步一步，一瘸一拐地向她靠近。但很快又被拉开距离。**
**在离开店面以后，她就在一家奶茶店里等着了。**
**我走了好久才到她身边，气呼呼地伸手，“给我。”**
**她随手递给了我，还给了我一杯奶茶。**
**“喝吧。”**
**“我要换衣服。”**
**“你换啊。”她一脸坏笑，“不过你敢在这脱吗？”**
**我顿时瞪大眼睛，发现自己已经走远了，附近没有服装店换衣服。**
**我正打算原路返回，她一把拉住了我，“都穿上了，那就多玩一会儿嘛。”她得意的笑容越来越张扬。**
**右手被死死拉住，我挣脱不开。高跟鞋穿久了，我脚有点痛，只能在她旁边先坐一会儿。**
**“你满意了吗？”我幽怨地看着她。**
**她脸转向我，凑近我的耳朵，“还远远不够呢。”说完她向我耳朵里吹了一口气，微凉的气体让我不禁一颤。**
**“你有没有发现？”**
**“什么？”**
**“一路上好多人都在看你呢。”**
**我立刻环顾四周，好像真的好多人被我大胆的衣着吸引了。我顿时羞红了脸，坐在叶若曦里面，不敢露头。**
**“呀呀呀，害羞了呢，真可爱。”**
**“你闭嘴。”**
**“哟，生气了吗？让我摸摸头就不生气了好吗。”她的笑容越来越得意。**
**“滚开。”**
**“一边说滚开，一边又依偎在我身后。小清可真是一个口是心非的孩子呢。”**
**“闭嘴。”**
**“好吧，既然你这么嫌弃我，那我可走了，你自己一个人打车回去吧。”**
**我心想算了，让她走吧，我自己换好衣服就回去，省的又被她捉弄。**
**不对啊，她走了还把我衣服拿走了！！！啊啊啊啊啊，这个该死的女人！！！！！**
**“你回来！”我撕心裂肺地呐喊。**
**“怎么？又舍不得我了？”**
**“我……还……还给我。”**
**“我……不……要。”**
**我立刻冲上去想拉住她，结果她顺势把我抱在怀里。**
**“原来你这么喜欢姐姐的怀抱啊，”她双手抱住我的头，“来吧，好好感受姐姐的温暖吧。”她笑嘻嘻的样子让我好想打她。**
**我挣脱开来，右手举起就想给她一巴掌。但挡在我面前的是她的手机屏幕。**
**上面赫然是我穿女仆装的照片。**
**“哎呀呀，要是小清的照片被同学们看见怎么办？他们一定会说你可爱吧，应该会对你大有改观吧。”她满脸的笑容止不住地洋溢。**
**“你你……你你你！”**
**我不能让她发出这张照片，不然我到学校就完全社死了。**
**“所以，你要好好听话哟。”**
**我不得不放下举起的手。**
**“先让你干什么好呢？我想想，哦，要不先叫一声姐姐大人听听？”**
**“姐……姐姐……姐姐大人。”我极其羞辱地吐出几个字，满脸羞红。**
**“嗯嗯，真听话。都穿女仆装了，要不再叫声主人怎么样？”**
**“你不要太过分！”**
**她没有说话，只是轻轻摇了摇手机。**
**“主……主人。”**
**“哈哈哈哈，你真是太可爱了。”她用力揉搓我的头，我屈辱的眼泪在眼眸摇摇欲坠。**
**第13章 在她身后的我逐渐社死**
**“好了，继续逛街吧。”**
**“不，我不要。”**
**“这是命令。”她边说边摇晃手机。**
**可恶，一直拿这个威胁我，她这个该死的女人！**
**我心里默默祈祷，千万不要遇见认识的人。**
**我轻拉她的衣袖，将大半边身子躲在她后面，一路上回头的人很多，我很不适应，非常尴尬。**
**穿着高跟鞋我脚好痛，走路已经有点困难了。平时的我从来不穿高跟鞋，现在很不适应。我渐渐只能扶着她走路了。但她却洋洋得意。**
**直到今天我才发现，在小弟和父亲面前高冷的她是假的，平时温柔大方的她也是假的。她的真面目就是一个小魔女！**
**“我……我站不住了，能不能……带我换双鞋。”**
**她把头撇过去，没有理我，此时的她就像一个娇气的小女生。**
**我好像明白她的意思了，我支支吾吾开口，“姐……姐姐，求你了。”**
**我可怜巴巴的样子令我自己作呕，但是，人在江湖身不由己啊……**
**她立刻扭头露出一张笑脸，“好啊，妹妹的请求我怎么会拒绝呢？”**
**她兴致冲冲地带我走进一家女鞋专卖店，故意避开了有换衣间的服装店。额，我还是小看她了。**
**她给我挑了一双平底的黑色皮鞋，穿起来果然舒服多了。**
**在她把我的高跟鞋打包的时候，我意识到这就是一个千载难逢的机会。**
**我果断拿起装着我便服的袋子就跑，头也不回地冲向服装店换衣服。**
**我跑着跑着，眼看之前那家卖cos服的店面就在眼前了。**
**诶等等，店员在干什么？她怎么在关门啊，不要啊！等等我！**
**眼看我就要进去了，结果刚好把我关在外面，碰了一鼻子灰。**
**我用力敲着门，拼命大喊开门，但是没人理我。**
**突然，一只手搭在我的肩膀上，我缓缓转身只看见叶若曦那极其阴冷的笑容，好似凛冽的寒风，宛如死神的招手。**
**“跑呀，怎么不跑了呢？”她的嘴凑近我的耳朵。**
**我背靠在墙上，她左手撑在墙上。她用右手轻轻勾起我的下巴，肆意地玩弄我的脸颊。**
**我双腿发软，身体下滑，瘫坐在地上。她顺势蹲下，眼神极其可怕。**
**“唉，坏孩子总是不听话呢。那我该怎么惩罚你呢？”**
**我浑身发抖，不知道她会用怎样的方式羞辱我。**
**我害怕地闭上双眼，默默等待审判的降临。**
**不知道怎么回事，我突然感到有什么柔软的东西贴住了我。**
**我缓缓睁眼，只见她用力抱紧了我，一只手抚摸着我的头。**
**她丰满的胸脯十分软弹，柔软细腻的触感很舒服。**
**但是，但是。这在大街上啊，已经有很多人在看我们了诶。**
**有人还在拍照，我简直原地社死。**
**她越抱越紧，丝毫没有停下来的意思。我涨红的脸颊越来越滚烫。**
**我只能把头低下去埋在她的胸脯里。**
**啊，好软好舒服的触感。哦不对，我在想什么啊啊啊啊！**
**今天简直就是我有史以来最尴尬的一天，这个该死的小魔女！**
**第14章 与她一起暴露了**
**“现在怎么办？我不想被路人看到脸。”**
**“没事，有我在。”叶若曦莫名自信的样子让我有点担心。**
**但我很快发现我的担心是多余的。**
**她打了一个电话，不到两分钟，那两个男人就推开人群，把我们带走了。**
**好不容易到了车上，我已经累的起不来了，靠在窗户上睡着了。**
**等我醒来的时候，发现我已经躺在床上了。**
**我睡眼惺忪地揉了揉眼睛，伸了个懒腰。**
**诶？我的衣服怎么换了？**
**正在我半睡半醒的状态时，她走了进来。**
**“可以吃饭了。”**
**“我为什么穿着睡衣？该不会？”**
**“嗯呐，我帮你换的。你的身材还是挺不错的嘛，身体也柔软的不行，我都忍不住多抱了一会儿。”**
**顿时，我的脸羞红无比，强烈的羞耻感刺激着我。**
**我直接拿起枕头狠狠朝她扔了过去。**
**“滚！”**
**大喊一声后我把头埋在被子里，不想多看她一眼。**
**我听见脚步声向我靠近，纤细的手抚摸着我的身体。**
**“生气啦？我开玩笑的啦，我就换了个衣服。”**
**她边说边摇晃着我的身体，“下次不会啦，姐姐知道错了嘛。不要生气了，好不好？今晚给你做点好吃的。”**
**……**
**在她劝说的时候我的气愤已经消了大半，但还不知道怎么收场。**
**她生硬地把我从被子里扒了出来，轻轻摸着我的头。比之前揉乱我的头发的时候要温柔的多。**
**“好了，吃饭去吧。”她莞然一笑，像是阳光一样温暖。**
**晚上，又是一个辗转反侧的夜晚。脑子里全是白天尴尬的画面。唉，来到这里我没有几个晚上是安眠的。**
**但令我最最担心的事情还是发生了。**
**第二天我们像往常一样去学校。在一堂课结束的时候，叶若曦今天似乎有工作就先走了。**
**在她走后，一个让我意想不到的人向我搭话：“你能过来一下吗？”**
**说话的人是林微，我和她平时没什么交集，她来找我我很意外。但还是跟着她去了，总感觉有什么事要发生。**
**她带我走到教学楼上面的天台，我不禁询问：“有什么事吗？”**
**她把手机递给我看了一眼。**
**看到她手机屏幕的那一刻，我的表情瞬间凝固。双眼瞪大，眼眸好像要从眼眶中掉出来了。我呆呆的站在那里，脑袋一团乱麻。**
**“这个人是你和叶若曦吗？”她满脸问号看着我。**
**我一时愣在那里，不知道该怎么糊弄过去。**
**她手机屏幕上的照片赫然是我穿着女仆装和叶若曦逛街的照片。万万没想到她会在那里。**
**上面的照片很清晰，我知道已经瞒不住了。只能默默点头。**
**完了，完了，我真的好想从天台上跳下去，太尴尬了啊。**
**“很可爱呢。”她莞尔一笑。**
**“嗯？那个我……”**
**“原来你是个coser啊。”**
**“不，我不是。”**
**“那，应该就是叶若曦逼你穿上的吧？”**
**“诶？”我顿时一愣，她为何如此笃定地认为是叶若曦强迫我穿上女仆装的？**
**第15章 她让我张嘴**
**我顿时呆了一下。**
**“看来是了，”她的笑容透露着她的自信，“看来你和她的关系不一般啊。”**
**“我……为什么你……”**
**“我毕竟跟她认识差不多10年了，她是什么人我还不清楚吗？表面上不是温柔大姐姐就是高冷女神。其实她就是一个古灵精怪的小魔女。”**
**她概括的很全面，几乎完全符合我对叶若曦的认知。**
**但是，现在不是感叹这个的时候啊！我的照片还在她手上，w(ﾟДﾟ)w**
**“能不能……照片能不能……删了。”**
**她向我露出一个温柔的笑容，“那当然……不能。”**
**“啊！”用这么温柔的语气说着这么狠心的话真的好吗？我还以为她是一个真的很善解人意的人诶。果然，跟那个女人走的近的人怎么会是什么好人啊。**
**“求……求你不要给别人看，好吗？”**
**“明明很可爱嘛，原来你这么容易害羞啊。”**
**怎么回事，她是叶若曦二号吗？**
**“求求你了！！！”**
**“好啦好啦，开玩笑的啦。”说完她就在我面前把照片删了，“我才不会跟叶若曦一样抓着人不放呢，我会帮你保守秘密的。”她的笑容很阳光。**
**我顿时感觉一股暖流融入我心里，甜美的笑容深深打动着我。她，简直就是天使嘛。真的好温柔啊，是愚昧的我误会了她。**
**“谢谢你。”我柔声说道。**
**“没事没事，你先回去吧。”温和的笑容再次绽开。**
**我怀着喜悦的心情，踏着轻松的步伐回去了。**
**某一天，我会发现这一天的真相。**
**在我扬长而去的时候，她终于憋不住坏笑。**
**[看看这张照片，那个笨蛋还以为我真删了，不知道我还在微信里保存了。o(*≧▽≦)ツ┏━┓给你看看。]**
**她发给了某人……**
**……**
**今天我的心情格外的好，也许我能多出一个朋友，而且穿女仆装的事情也不会败露。**
**结果我离开天台后，在一个转角处又碰到了那个女人。她热情地向我招手。**
**“一起去吃饭吗？”**
**看见她我顿时就不好了，谁知道她会不会又来捉弄我。但是她不由分说地就抓住我的手腕。**
**“走吧。”**
**“诶！我还没同意啊。”**
**“你的同意还要征求吗？”她歪头一笑，一副得意的样子。**
**我被她拽到了食堂，坐在了她对面。**
**我气鼓鼓地看着她，就是不吃饭。**
**“你反抗的样子还真像是个小孩子呢。”她手撑着头，淡淡的笑容宛若朦胧的月色。**
**我似乎除了这种方式已经没有其他办法反抗她了。**
**她力气本来就比我大。我住在她家，本来就不能真动手。可怜的我只能默默忍受。**
**“我就是想看你看我不爽，又奈何不了我的样子。”她似乎看穿了我的顾虑，对我的挑逗更加肆无忌惮。**
**可恶啊，天底下怎么会有这么坏的女人，她偏偏还成了我的姐姐。**
**她夹起一块肉伸到我嘴边，戏谑地开口：“来，张嘴。”又是那既熟悉又讨厌的笑容，不行，我要反抗！！！**
**第16章 她也会害羞？**
**我站起身来，怒不可遏地看着她。**
**她什么都没说，只是轻轻摇了一下手机。**
**我顿时像泄了气的气球一样，瘫坐在椅子上。**
**她还是手撑着头，轻声说道：“要是你的好闺蜜顾雨涵看到这张照片会怎么样呢？”肆意的笑容令我很气愤。**
**要是被顾雨涵看到的话，我一定会被嘲笑至死的。**
**我无奈地张开嘴，快速接下她筷子上的肉，避免被其他人看见。**
**看我最终还是屈服了，她似乎很开心。**
**“真乖，我的好妹妹。”**
**“你这个坏蛋！！！”**
**她噗嗤一笑，随后露出了我从未见过的眼神，似乎有点……温柔……**
**她开始得寸进尺，用手捏我的脸，边捏边摇晃。**
**喂，这是在大庭广众之下啊，怎么可以这样啊！**
**我的脸颊以肉眼可见的速度飞快染上绯红，好羞耻……**
**我三两口吞下饭菜，然后马上离开这里，不给她继续欺负我的机会。**
**[晚上继续练贝斯｡◕‿◕｡]**
**她给我发了微信。**
**完了，这明显看上去就是一个幌子。晚上我是不得不羊入虎口了……**
**夜幕降临，属于我的审判即将来临。**
**我蹑手蹑脚地推开她的房门，她坐在床边。似乎已经恭候多时了。**
**“来吧。”她拍拍身边的床单，示意我坐下。**
**一开始和平常差不多，她教我弹。但越到后面越不对劲。**
**喂喂，你为什么越靠越近了啊？！**
**她向我挤，我就往一边靠。直到我已然到了床边缘……**
**“你躲我干什么啊？”**
**“我……我没有！”**
**“那你就过来一点。”她温和的笑容宛如湖水。**
**我无奈向她靠近一点，果不其然，她又开始动手动脚了。**
**她的一只纤细修长的小腿伸到我双腿中间，然后她的小腿开始缠绕在我的一条腿上。**
**我的腿被勾住了。这个家伙，真的是！**
**“你的腿……”我不悦地开口，用看仇人的眼神死死盯着她。**
**“想让我放开，那是不可能的。”又来了，她那可憎的微笑！！！**
**“好好弹吧，弹的好我就放开你。”**
**以我对她的了解，这句话一定是糊弄我的。**
**虽然不爽，但我还是按照她的指示一步步弹下去。不得不说，她的乐器水平的确很高，感觉这几天我进步很大，已经可以完整地弹下来曲子了。**
**她用她那洁白细长的手指勾起我的下巴，在我耳边柔声说道：“真不错，要不要我给你点奖励呢？”她呼吸的气体刺激着我的耳膜，我不由得心跳加速。**
**她的“奖励”绝对不是什么好东西，我立马拒绝。**
**“你有拒绝的权利吗？”外表如阳光般温暖的笑容下对我来说冰冷刺骨。**
**我不由得一颤，她已经搂住我的腰了。**
**我本能地推开她，不假思索地向房门跑出。**
**她一把拉住我，我继续用力挣脱，结果我们两个同时摔倒在地。**
**我压在了她上面，映入我眼帘的是她绝美的容颜，但那精致的脸上却泛着淡淡红晕。**
**她把头撇过去，然后一把推开了我。**
**我摔出房间门，她立刻关上了门。**
**她这是……害羞了吗？**
**第17章 她的“奖励”？**
**我做梦也想不到，“撩神”叶若曦也会害羞？**
**她怎么会对我这个妹妹脸红？不可能，绝对不可能！**
**也许是对我推她生气了？不对啊，明明受害者是我诶。**
**算了，今天好累。我洗洗就睡了。**
**第二天早上，和往常一样，她做好了早餐，吃饭的时候还顺便挑逗我两句。**
**“今天学校组织文艺汇演，我们社团也要参加。”**
**“哦。”**
**“首发人员有你。”**
**“噗。”**
**我差点把嘴里的牛奶喷出来了。像我这样的阴角，交个朋友都有点困难。让我当众表演什么的，绝对不行！！！**
**“我什么时候报名的？我怎么不知道？”**
**“我帮你决定的。”她浅浅的笑容好欠揍。**
**“我不去！”**
**“去了我就把你的照片删了。”**
**我顿时一愣，她大可以用照片威胁我。不过都这个程度了我也不会答应，但是减少了以后威胁我的机会，那不是千载难逢的机会吗？**
**我陷入沉思，迟迟没有回应。**
**“成功表演的话我会给你奖励的。保证不是捉弄你。”**
**“真的吗？你真的不会骗我吗？”**
**“真的。骗你我是狗。”**
**“好，一言为定！”为此我豁出去了，尴尬不尴尬的，都滚一边去吧。**
**“今天没课，等等我们直接去学校排练。”**
**“好。”**
**吃完饭后，我们一起去到了音乐教室。**
**教室里面顾雨涵和林微已经在等我们了。**
**“怎么是你们？”我不禁疑问，偏偏来的都是我的熟人。**
**“是我你很失望吗？唉，被夜清嫌弃了，呜呜呜。”是顾雨涵又在整活了。我不禁白了她一眼。**
**“为什么只有我们四个？”**
**“临时乐队表演四个人够了，一个吉他手，一个贝斯手，一个鼓手，一个主唱，刚刚好。”林微在一旁回应。**
**“我们还有多久时间彩排？”**
**“四个小时吧。”**
**“……现在后悔还来得及吗？”**
**“来不及了。”那三人异口同声地说。**
**唉，只能硬着头皮上了。**
**话不多说，我们立刻决定了一首曲子，拿着乐谱开始练习。**
**我是贝斯手，林微是吉他手，顾雨涵是鼓手，主唱是那个女人。**
**我们的配合嘛，不能说是完美无瑕吧。只能说是一团乱麻。完全没有配合可言。弹着弹着节奏就乱了。**
**曲子越到后面声音越乱，好像隔壁装修一样。**
**不得不说，那个女人的唱功还不错，但没有好的合作也是白搭。**
**没办法，三个小时的临时乐队根本没有任何默契可言。我们组成的摇滚乐队不像交响乐队一样有指挥控制节奏。**
**“先停一下吧。”叶若曦开口了，“我们的节奏很乱，弹曲的速度很不和谐。”**
**“若曦，所以我们该怎么调整？”林微说道，和平时一样，脸上挂着温和的笑容。**
**“要跟着鼓手的节奏一起。”**
**叶若曦把顾雨涵转移到正中间，我和林微在她一左一右，叶若曦站在最前面。**
**“再来试试吧。记住，要跟着鼓点走。”**
**下一轮排练开始了……**
**第18章 和她的排练**
**这一次显然要好了很多，我们都跟着顾雨涵的节奏一起。**
**顾雨涵在高中的时候就对音乐比较感兴趣，她对各种乐器上手也很快。**
**现在她担任核心的鼓手也不负众望，节奏把持很好，有条不紊。**
**林微的吉他也很老道，优美的旋律伴随着跳动的音符起舞，不愧是天使大人！！！**
**那个女人就那样吧。反正她几乎什么都擅长，歌喉也很动听。真是令人讨厌的全面人。**
**我虽然技术最差，但在小魔女的魔鬼训练下也勉强不拖后腿。**
**经过两个多小时的排练，已经能弹到一块去了，至少不至于太丢人。**
**“好了，大家休息休息，等等去演奏厅准备表演吧。”叶若曦如此主张。**
**“还有一件很重要的事。”开口的是林微。**
**“？？？”**
**“我们的乐队名还没取。”**
**“这倒也是个问题。”叶若曦陷入沉思。**
**“叫音乐女团怎么样？”顾雨涵举手提议，热情很高。**
**“会不会太土了。”林微朝着顾雨涵笑笑。**
**……**
**我们稍微争论了一下，似乎都不是很满意。当然除了我，没什么参与感。**
**“你的意见呢，小夜清。”那个女人的神秘微笑又来了。**
**“这……我不知道。”**
**“没关系啦，随便说说。”天使甜美的微笑刺入我心。**
**“那……那叫落樱……怎么样？”我小心翼翼开口，其实这是我的QQ名，只是只有顾雨涵有我QQ，我一时不知道说什么，就胡口乱言。**
**我瞥了一眼顾雨涵，她在憋笑。**
**“太幼稚了是吗？”我尴尬地询问。**
**“不，很美哦，我觉得很合适。”天使大人的微笑还是那么美。**
**“那队名就这么定了，现在我们去表演厅化妆准备一下吧。”叶若曦提议。**
**还好还好，听见我起的队名被认可了，我悬着的心算是放下了。**
**接下来只要化妆准备就行了。唉，等等，怎么没人告诉我要化妆啊！我什么也没带啊！**
**完了完了，等等上场一定是三个美女配一个土包子的组合了。**
**我该怎么办，求助吗？对，顾雨涵还在这里，我可以向她求救。**
**我尾随在她们三人身后，我轻轻拉住顾雨涵的上衣袖子。**
**我可怜巴巴的看着她，作为我多年的死党，她一眼就看出了我应该是有求于她。**
**她轻声询问：“怎么了？”**
**“额，我没带化妆包。”**
**“你总是这样，让你出门随时带着化妆包。你就是不听。”**
**“我知道了啦，你快帮帮我吧。只有你能救我了。”**
**“行吧行吧，谁让我是你闺蜜呢。等等你用我的就行了。”**
**我悬着的心终于放下了，不一会儿我们就到了表演厅后台。**
**我一直紧跟在顾雨涵后面，准备两人一起化妆。**
**“好了，我先给你化吧，你先坐那。”说着，她开始翻找化妆包。**
**“怪了，我化妆包去哪了？”**
**一番寻找无果后，她尴尬地朝我笑笑：“我好像也忘了……”**
**我瞪大眼睛直视她，满眼绝望，想死的心都有了。**
**第19章 她帮我化妆**
**“那个，我俩忘记带化妆包了，嘿嘿。”顾雨涵很自来熟的向林微和叶若曦表示处境。**
**我在一旁不敢支愣一声，顾雨涵已经屁颠屁颠地赖在林微身边，林微也直接开始帮她化妆了。**
**那我岂不是……**
**叶若曦轻拍我肩，我不禁浑身一颤，满不情愿的回头。熟悉的死亡微笑死死盯着我。**
**“放心啦，我会帮你化妆的。”**
**虽然她不至于在我的妆容方面动手动脚，但在我化妆过程中，我不就任她摆布了吗。**
**“我……我……自己来。”**
**“也行吧。”**
**诶？她这么轻易放过我了？正当我暗地庆幸的时候，我接过她手里的化妆包。**
**一打开，我人傻了。她的化妆品好高级，我根本没见过，我怎么会用啊……可恶，忘了她是个大小姐了。**
**“看来你不太会用啊。还是我帮你吧。”微妙的笑容已经透露了一切。她早就想到会这样才会先答应的吧。**
**又被她算计了，该死的女人！**
**还在我腹诽的时候，她已经不由分说地准备给我化妆了。但她却直接用力捏我的脸。**
**“你干什么？！”我幽怨地看着她。**
**“我在确认你的肤质，再决定适合你的化妆品。”挑逗的笑容明明是在欺负我。**
**“好疼，你轻点。”**
**“快了快了。”**
**她熟练地给我上粉底，画眼影，涂口红。**
**只是在化妆过程中，她的手很不老实，在我的脸上肆意蹂躏。**
**我真是有苦说不出啊╥﹏╥**
**妆画完了，我的脸也被捏红了。**
**我气鼓鼓地看着小魔女，满脸气愤。但她却笑得很得意。**
**接下来就是她化妆了，不行，我得想想办法，该怎么报复她。**
**我坐在她旁边，视线不离开她，就像猫盯着老鼠一样。**
**她轻哼一声，“怎么，这么喜欢盯着姐姐看吗？”**
**我不由得脸一红，悄悄瞥一眼顾雨涵那边，应该没有听到“姐姐”两个字。**
**可恶，这个阴险的女人。**
**确认不被发现后，我开始展开报复。我伸出邪恶的双手，挠她的颈脖和嘎吱窝。**
**这招竟然出奇的有效，她似乎还挺敏感的。我一碰她，她就光速弹开。**
**“别闹。”**
**“我不，谁让你总是欺负我。”**
**虽然挠痒痒这种技巧是小孩子的把戏，我来做的话似乎有点幼稚了。但管不了那么多了！！！**
**我俩的打闹引起了顾雨涵和林微的注意。**
**“你俩什么时候关系这么好了？”**
**“才没有！！！”我们异口同声地回答。**
**她俩却笑得更幻了，搞得一副什么都明白的样子。**
**叶若曦见我不依不饶，她在我耳边悄悄开口：“再闹我就现在把照片给她们看看。”**
**又威胁我，可恶的女人！算了，马上就能解脱了，我再忍忍。**
**过了一会儿，我们四人都化好妆了，叶若曦发起号召。**
**“姐妹们，准备登台表演了。”**
**我们拿上乐器从后台走到舞台中央，台下观众人山人海，巨大的欢呼声响彻云霄。**
**完了完了，我好紧张啊！怎么办，怎么办？**
**第20章 与她登台演出**
**紧张如我，但此时此刻这是我必须面对的挑战。**
**叶若曦一眼回眸，看向了我。我明白她大概是让我不要紧张吧。**
**算了，硬着头皮上吧！**
**当第一个音符响起，仿佛一道电流瞬间贯穿全场。鼓点如雷霆万钧，震撼着每个人的心灵；吉他旋律似燃烧的火焰，热烈而奔放；贝斯沉稳有力，为整个音乐奠定坚实的基础。叶若曦那极具穿透力的嗓音，有一股震颤的震慑力。**
**我只听见了这些，因为我没有勇气睁开眼睛，只敢倾耳聆听音符的起舞。**
**似乎演奏效果还不错，台下观众的欢呼声很热烈。**
**在伴奏的间隙，我感到有一双温暖柔软的手握住了我。**
**好安心，就像她一直陪伴在我身边。**
**我鼓起勇气缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是叶若曦灿烂的笑容。**
**不同于平时虚伪的假笑，不同于捉弄我的坏笑。此时此刻的微笑看起来好温暖，像是冬日的阳光又像是皎洁的月光。**
**我放眼望去台下一片。**
**欢呼声、尖叫声此起彼伏。有的人随着节奏用力地挥舞着双手，仿佛要将内心的热情全部释放出来；有的人则闭上眼睛，沉浸在那激昂的旋律中，任由音乐带着自己的思绪飞扬。人群中不时爆发出阵阵喝彩声。**
**我的心灵似乎在那一瞬间被点燃，那一刻的心脏跳动的十分剧烈。来自于心灵的震颤刺激着我的灵魂。**
**原来，勇敢地表演，并不是一件坏事。**
**原来，她也有这么温柔的一面。**
**原来，努力后的实现真的很开心。**
**此时的我还没意识到我的脸上已经挂上了灿烂的笑容。**
**演出结束了，今天还真是充实的一天。**
**“今天表演不错，要不要出去庆祝一下？”天使大人诚挚地邀请我们。**
**“同意。”顾雨涵附议。**
**“没问题。”叶若曦也同意了。**
**三人不约而同地看向我。**
**“我……我也去。”**
**“就这么定了，后街有家不错的烧烤店，我们一起去吧！”**
**“走吧，去撸串！”**
**羊肉串在炭火的烘烤下，滋滋作响，油脂不断滴落，散发出诱人的香气。每一块羊肉都被烤得外焦里嫩，咬上一口，鲜嫩多汁的口感在舌尖绽放，那浓郁的肉香和恰到好处的调料味道，让人欲罢不能。牛肉串则有着别样的嚼劲，经过精心腌制后，烤出的味道醇厚而富有层次感。**
**鲜虾被烤得红彤彤的，外壳酥脆，虾肉鲜嫩弹牙。鱿鱼在炭火的作用下卷曲起来，刷上一层特制的酱料，那咸鲜的味道让人回味无穷。扇贝和生蚝则是烧烤中的“贵族”，鲜嫩的贝肉和蚝肉，搭配上蒜蓉和粉丝，一口下去，满满的都是幸福。**
**我们每人都喝了不少啤酒，一边畅饮，一边享受美味的烤串。在美食与畅聊中，时间不知不觉流逝，转眼间已经到了深夜。顾雨涵和林微在向我们道别后各自打车回家了。我和叶若曦也准备走了。**
**诶等等，我好像忘了什么。**
**第21章 她的奖励**
**喝了三瓶啤酒的我有点晕乎乎的，我打了车后这才注意到已经趴在桌上睡着的叶若曦。**
**坏了坏了，我怎么忘记了她酒量不好啊！我该怎么把她运回去？**
**车来了后，我强行拖着她上了车，把她拽到后座，自己再从另一边上车。**
**车上，她处于半睡半醒之间。不知道怎么回事，她突然紧紧抱住了我。**
**她粉嫩的脸颊死死塞在我的胸脯。加上我喝了酒的缘故，此时我的脸红的像是熟透了的苹果。**
**不过，她的身体确实很柔软。抱着像是洋娃娃一样。不对不对，我在想什么。**
**过了十几分钟，车到了家门前，但她还抱紧着我。**
**我该怎么把她搬下去啊！**
**没办法，我连抱带拖地把她拉下车，到家门口我已经精疲力尽了。**
**再坚持一下下，再坚持一下下就好。我心里默念，迈着蹒跚的步伐一步步走进家门。最终我把她先放在了沙发上。**
**这个小魔女，喝醉了还这么不省心，真是的。**
**不过她的睡颜还是挺好看的。鉴于我实在是搬不动她了，我就从楼上拿了一床被子给她盖上。**
**我也累的不想动了，爬到床上没有洗漱就睡了。**
**第二天，我感觉浑身酸痛。我一翻身，顿时被吓了一跳。映入眼帘的是一个睡的很安详的熟悉面孔，她还搂着我的腰肢。我立刻推醒了她。**
**“你你你怎么在这！！！”**
**叶若曦睡眼惺忪地起身，伸了个懒腰，打了个哈欠。**
**“诶？我怎么在这，昨晚半夜醒来爬错房间了吗？”**
**我不管她是故意还是无意的，我一把把她推下床。**
**“啊，好痛。”**
**“出去！”**
**我气呼呼地看着她，这个风流的女人！**
**“不要这么绝情嘛，姐姐和妹妹睡一晚不是很正常的吗？再说了，我也没做什么啊。”她那该死的坏笑真令人讨厌！**
**“我不管，出去！”**
**“好啦好啦，我现在兑现你的奖励行吗。”**
**说到这里，我眼睛顿时一亮，“真的吗，什么奖励？算了，先把照片删了。”**
**她拿出手机，在我面前亲手删除了照片。**
**“你满意了吗？”**
**“嗯，奖励是什么？”我满眼期待地看着她。**
**她的笑容很诡异，她爬上床，脸向我凑近，单手托起我的下巴。她贴近我的耳边，我能感受到她湿热的气息。**
**“亲吻，拥抱，陪睡。选一个吧。”她在我耳边的低语令我心跳加速。顿时一抹绯红染上我的面颊。**
**“你不是说好不捉弄我的吗？”我紧张地开口，她不会来真的吧。此刻我的害羞占据了我的理智。在那时我都忘记一脚踹飞她了。**
**“旺旺。”她俏皮地叫了两声。**
**她的朱唇离我的脸越来越近，我下意识闭上了双眼。**
**她噗嗤一笑，双手捏住我的两侧脸颊。**
**“你真信了？你也太可爱了吧！哈哈哈……”**
**我生气地给了她一记头槌，这次我撞的比以往都用力。**
**“啊，好痛。你是练铁头功的吗？”**
**我生气地撇过脸不去看她。**
**第22章 与她去游乐园**
**“好啦好啦，不逗你了。真的。”她轻抚我的头发，“其实我想带你去游乐园，怎么样？”**
**我转身看向她，“真的吗？没有骗我吗？”我期待地看向她。**
**“真的。”她用手机给我看了网上的购票信息。**
**“本来我想包场一天的，但太冷清了感觉会影响游玩体验，所以算了。”**
**我顿时被打击到了，这个壕无人性的女人。**
**“不过你还真喜欢这种地方呢，跟个小孩子一样。”**
**我顿时恼羞成怒地开口，“你才小孩子！”**
**“好了好了，收拾一下吧，我们等等出发。”她温柔地说。**
**算了，这次就原谅她了。等等，不对啊。在我理智恢复的瞬间意识到了这个问题。**
**“你为什么会知道我喜欢游乐园？”我狐疑地开口。**
**“你猜。”**
**“……快告诉我！！！”**
**“我不说，如果你能说‘姐姐，求求你了’我就告诉你。”她一脸坏笑。**
**不可能，我绝对不说，现在没有我的把柄，我死也不说！**
**“不说嘛，算了，告诉你没什么。只是阿姨听到我问你喜欢的时候，她可是兴致勃勃，话语滔滔不绝呢。”她俏皮地眨眨眼睛，看起来十分得意。**
**啊啊啊啊啊，这个该死的女人，竟然去找我妈妈打探消息，太狡猾了！！！**
**车上，我侧过身不去看她，就像生气的小孩。虽然这样有点幼稚，但是，我能有什么办法。我打不过她，脑子也没她灵敏，无声地反抗就是我最后的挣扎。**
**结果她竟然直接靠在我的肩膀上了……**
**“你干嘛！”**
**“酒还没完全醒，反正还有点距离，我想先睡会儿。”**
**“别靠我身上。”**
**“哎呀，妹妹最好了，让我睡会儿嘛。”她不顾我的反对，还直接上手搂我腰了。**
**我推她数次无果后也懒得挣扎了，算了，我也先睡一会儿。不知不觉，我们头靠着头睡着了。**
**当我醒来的时候……**
**映入我眼帘的是她平静的面容，就这么直勾勾地盯着我。**
**“咿呀！我为什么会枕在你膝上。我立刻从她膝上弹起来。”**
**“唉？你不是很想睡我膝上吗，睡着还说梦话叫着姐姐呢。”**
**“你骗人！”**
**她没有说话只是微微一笑。**
**“你可以再睡一会的，姐姐的膝盖给你枕。”**
**“滚！”**
**“你的睡颜还是蛮可爱的，但我忘记拍照了，太可惜了。”**
**“你！( ＞ρ＜ ”)”**
**她又伸出了她的魔爪，一手捏住我的脸颊，“我家妹妹生气的时候也很可爱呢。”**
**可恶的女人！！！**
**我们在车上一路小打小闹好一阵子，司机都不忍直视。他默默低语：“现在的年轻人，玩的这么花。”**
**终于到了游乐园，眼前的景象令人震撼。踏入游乐园的那一刻，仿佛进入了一个全新的世界。五彩斑斓的装饰、欢快的音乐以及人们的欢声笑语交织在一起，营造出一种令人陶醉的氛围。过山车、旋转木马、跳楼机等大型设施应接不暇。**
**“准备好了吗？来吧。”她伸出了双手。**
**第23章 过山车上的我和她**
**“你想先玩什么？”**
**“过山车怎么样？”我试探性地询问，但看到过山车长长的队伍不禁放弃了想法。**
**“那走吧。”**
**“诶？人这么多要排到什么时候啊？”**
**“不需要排队，跟我来就是了。”**
**我十分疑惑地跟着她，难不成她有什么秘密通道？该不会是狗洞吧。一些乱七八糟的想法进入我的脑海，但事实还是超出我的想象，却又在情理之中。**
**“好的，叶小姐，您是我们的至尊VIP用户，可以不用排队。”工作人员恭敬地说道。**
**她回头打了一个OK的手势，换来的是我快掉到地上的下巴。**
**算了，反正至少可以坐过山车了。**
**轮到我了。我忐忑不安地坐进过山车的座位，系好安全带，双手紧紧握住扶手。过山车缓缓启动，起初速度并不快，就像一只温顺的巨兽在缓缓前行。然而，没过多久，它便开始加速，风在耳边呼啸而过，我的心也瞬间提到了嗓子眼。**
**过山车如离弦之箭般冲上第一个陡坡，我的身体仿佛被一股巨大的力量往后拉扯。当到达坡顶时，眼前的景象瞬间变得开阔起来，还没等我来得及欣赏，过山车便以惊人的速度俯冲而下。那一刻，我感觉自己就像一只自由落体的小鸟，失重的感觉让我忍不住尖叫起来。**
**紧接着，过山车又带着我们在各种弯道和螺旋中穿梭。身体随着过山车的起伏左右摇摆，我的大脑一片空白，只能紧紧地抓住扶手，任由过山车带着我在这疯狂的旅程中飞驰。**
**反正这远比我想象中的要吓人的多，一路上天旋地转，我的尖叫声犹如不绝的流水，源源不断。**
**“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”w(ﾟДﾟ)ww(ﾟДﾟ)w**
**当过山车缓缓停下，我的双腿还止不住地颤抖，但我一旁的叶若曦似乎一点都不害怕。**
**她轻松地站起来，扶起颤颤巍巍的我。**
**“尽兴了吗？要不要再来一次？”**
**“不，不要了吧……”**
**“那边还有个更刺激的赛道，来吧。”她不由分说地拉起了我。**
**雅—咩—蝶！！！**
**绝望的我再次踏上了死亡过山车，天旋地转的感觉再次袭来。**
**“啊啊啊啊啊啊啊……”尖叫声响彻云霄，额，是我的尖叫声。**
**此时自顾不暇的我没有看见一旁偷笑的叶若曦，我只能在死亡过山车上默默祈祷活下去。**
**下车的我忍不住呕吐了，还好旁边有垃圾桶，不然也太失礼了。**
**“哈哈，没想到你虽然喜欢游乐园，结果这么经不住刺激啊。”**
**我还在呕吐，没时间吐槽她。唉，太丢脸了，好不甘心！**
**“你还好吧。”她轻拍着我的背，比以往都要温柔。**
**但是，还不是拜你所赐！**
**稍作休息后，我才缓缓起身，勉强活过来了。**
**“你还能玩吗？”**
**“还行。”好不容易来一次，可不能就这么半途而返。**
**“那接下来，嗯，去鬼屋怎么样？你不会害怕吧。”**
**“谁会怕！去就去。”**
**我会后悔这次冲动进鬼屋。**
**第24章 在鬼屋瑟瑟发抖的我与胆大包天的她**
**鬼屋里面伸手不见五指，只有点点亮光微微闪烁。**
**阴冷的凉气令我瑟瑟发抖，虽然我知道这是空调的凉风。**
**被黑暗笼罩的感觉令人窒息，我几乎不敢大声喘气。**
**叶若曦在我旁边，我与她距离很近，我既不想靠她太近又害怕离她太远。**
**我一步步试探性地向前摸索，生怕我踩空摔倒了。**
**“要是怕的话你可以拉住我的手。”**
**“我才不要！”**
**“你就逞强好了。”**
**我不想在她面前表现得很害怕，但我确实有点害怕，这凄冷透骨的密室令人汗毛直立。**
**工作人员告诉我们这里有六个房间，我们需要在每个房间找钥匙。**
**光是在第一个房间我就踌躇不前了。**
**但是那个大胆的女人一点都不害怕。**
**“钥匙，钥匙，你在哪呢？”**
**她轻哼着小曲，看起来很轻松，四处翻找着钥匙，没有一点顾忌。**
**“找到了没有。”我小心翼翼地问道。**
**“你要帮我找会更快一点。”**
**我无奈蹲下身子，在房间的一个个柜子里翻找。**
**“啊，找到了。”她喊道。**
**我转身向她看去。**
**结果浮现在我眼前的是漆白的骷髅头。**
**“咿呀！！！！！”我闭眼伸手打飞了骷髅头。**
**只听见砰一声，骷髅头掉在了地上。**
**“哈哈哈哈……”她放肆的笑容充斥整个房间，为她恶作剧的成功而欢喜。**
**在我缓过来之后，我生气地扯她的头发，掐她的手臂。**
**“啊啊啊，好痛，放过我吧，呜呜呜。”她装可怜的样子反而让我更生气，可恶的女人！**
**在与她的小打小闹的过程中，我甚至忘记了恐惧。**
**我们大概半个小时才找到钥匙去了第二个房间。**
**半个小时，五分钟在找钥匙，二十五分钟在打闹。**
**在我们迈进房间的几秒，一个头发凌乱，面目狰狞的头从天花板掉下来，正好落在我面前挂住。**
**“啊啊啊啊啊啊……”突如其来的头颅让我想起了被鬼屋支配的恐惧。**
**我下意识地抱住了身边的叶若曦。只是这个大胆的女人竟然没有一点害怕，她还在我抱住她的时候轻笑两声。**
**她轻轻抚摸我的头，勾起我的下巴，使我们目光对视。**
**“这么害怕的话早点抱住姐姐我啊，现在抱的话我也不反对就是了。”她嬉笑着。**
**我猛地推开她，转过身去，掩饰我现在的尴尬。**
**“哎呀，不要害羞嘛。”**
**“滚！”**
**“那我先走喽？”**
**“别……”**
**没办法，我还是无法克制对黑暗的恐惧，不经意间就喊了出来。**
**她露出了意味深长的笑容。她转身离去，我紧跟其后。**
**“你可以再依偎我一点的。”**
**“我不要。”**
**“别等等又被吓到了。”**
**“我才不会。”**
**“嘴硬。”**
**“哼。”**
**第二个房间陈设比较杂乱，地上好像有不少零零碎碎的东西。**
**似乎是骷髅骨架……**
**我有点不敢向下看了。**
**此时，一只温润的手握住了我颤抖的手。我顿时感到很安心，我没有抵抗，这一次，就握住她的手吧。**
**第25章 在鬼屋吓飞了的我紧紧依偎她**
**于是，她牵着我的手，一点一点在这阴暗的房间迈步。**
**倒是很难得，她没有因为我握住她的手这件事来挑逗我。**
**“你找到钥匙了吗？”**
**“没有诶，地上的东西有点多。你也来找找。”**
**我小心翼翼地试探，应该不会有什么可怕的东西吧。**
**但一堆堆白骨总是很吓人，翻找半天后看见一张纸条。**
**“2738，这是……密码？”**
**“前面的门原来是密码锁。亏我们还在找钥匙。”**
**“走吧。”找到密码的我顿时信心大增。**
**快速输入密码的我开始很勇，但是门锁打开后我突然意识到……我哪里敢先进去……**
**“你先。”**
**她笑着轻哼两声，拉着我的手，在我前面打开了大门。**
**这里眼前摆着六张床，有点像是太平间。看上去怪瘆人的。**
**床上盖着的被子下面有人形状的隆起。应该是假人吧。**
**叶若曦这个胆大的家伙竟然直接掀开了被子。**
**里面摆放的假人看起来有点吓人。叶若曦在床上四处寻找开下一个门的线索。**
**算了，反正都是假人，我也掀开看看好了。**
**我选择其中一个掀开，里面的假人怪逼真的……诶？**
**假人突然起身，大吼一声。**
**“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”**
**我当时叫的比NPC还大声，吓得我瘫软在地，随手抓住了什么东西。**
**纤细柔软的……额额额……叶若曦的大腿。顾不得那么多了，我下意识地抱住了她的大腿。**
**NPC像僵尸一样向我们爬进。**
**我已经双腿发软，站不起来了。但那个女人……**
**她一脸轻松地拍拍NPC的肩膀，“嗯，演的挺逼真的嘛。不过我妹妹被吓得不轻，你可以先走了。”**
**“？？？”NPC不知道该怎么办，顿时一愣，但还是应该以顾客的要求为准，他就怏怏离开了。**
**惊魂未定的我还依偎在她怀里。一时没反应过来。**
**“不怕不怕，姐姐在这呢。”她把我搂在怀里，轻轻抚摸着我的头。就像在哄小孩。不过，这次还挺温柔的。**
**“我又不是小孩子。”我平复后开始挣脱她的拥抱。**
**“没事，你可以再依赖我一点。”**
**“你……我又不是小孩，放开我。”**
**“明明刚刚怕的很，现在却这么嘴硬。”她用看透一切的笑容打量着我。**
**我没有再反驳，假装埋头找钥匙，但没有离她太远。**
**没多久，我在床底找到一个钥匙，刚好可以开这扇门。**
**“走吧，下一间。”我伸出了手。**
**她微微一笑，伸手握住了我的手。**
**我们就像姐妹或者好朋友一样并行走着。**
**剩下的房间也大同小异，我也记不清尖叫了多少次了……**
**这不重要。反正我出来的时候就像囚犯出了牢房。**
**阳光是温暖的，微风是清凉的，每一次呼吸都是自由的。**
**啊，出来的感觉真好o(^▽^)o！**
**“玩的尽兴吗？”**
**虽然吓得要死，但是总体还是蛮愉快的。**
**“还不赖。”**
**“去吃点东西吗？”**
**“好。”**
**于是我们向着餐厅出发。**
**第26章 摩天轮上她的告白**
**我们飞奔前去附近的KFC，为什么去KFC？因为我想吃……**
**炸鸡外皮金黄酥脆，一口咬下去，“咔滋”一声，那美妙的口感让人陶醉。鸡肉鲜嫩多汁，饱含着独特的香料味道，每一块都让人回味无穷。**
**汉堡松软的面包夹着新鲜的蔬菜、美味的肉饼和浓郁的酱料，丰富的口感层次让人欲罢不能。**
**再小酌两口可乐，冰凉甜口的气泡在味蕾炸开，这种刺激感着实令人享受。**
**啊，垃圾食品就是好吃！**
**叶若曦也吃了不少，虽然没有我吃的狠就是了。**
**“接下来你想去哪？”叶若曦笑语盈盈地看着我。**
**“要不，摩天轮吧。以前没玩过。”**
**“好。”她答应地很爽快。**
**于是我们很快到了摩天轮舱内。**
**巨大的轮盘缓缓转动，将我们拖上天空。**
**傍晚的晚霞很美，如同一幅绚丽的画卷在天空缓缓展开。天边被染成了橙红色与金黄色的结合。**
**坐在摩天轮的座舱里，随着轮盘的上升，城市的全貌逐渐展现在眼前。高楼大厦、车水马龙、闪烁的霓虹，一切都变得渺小而宁静。**
**坐在这里，真的很安逸。**
**“怎么样？今天玩的开心吗？”**
**我微微点头，虽然收的刺激有点多就是了，但回味起来确实很有意思。**
**我俩面对面坐着看着笑语盈盈的她，我不禁疑问：**
**“你笑什么？”**
**“没什么。”她淡然开口，随后起身坐到了我对面。**
**我们面面相觑，不知道她要做什么。**
**“我很喜欢你呢，我的好妹妹，虽然不是亲生的，我们也认识不久。但是，有你在，似乎原本单调的生活完全褪去了。”**
**“可我不喜欢你，我的坏姐姐。”**
**“真的吗？那我可太伤心了。真的一点都没有吗？”我第一次看见她如此认真且真诚的样子，好温柔啊。**
**“一点，有一点点喜欢。”我回避了她的眼神。**
**虽然她总是捉弄我，但是确实对我很好，真的，真的很有姐姐的感觉。**
**她一把抱住了我，我顿时脸面羞红。**
**“你……你干什么？”**
**“让我再享受一会儿。”**
**她搂住我的腰，脸埋在我的胸脯里。**
**好柔软，抱起来还挺舒服的。她柔软的身体就像洋娃娃一样，身上淡淡的清香也令人安神。**
**算了，看在她给我的奖励确实不错的份上，就让她任性一会儿吧。**
**她缓缓抬起头，额，头离我太近了，我们脸颊蹭在一起。**
**“脸太近了啦！”**
**“没事，让姐姐贴贴。”**
**“离我远点！”**
**“我不要。干脆拍张合照吧。”**
**“？？？”**
**她直接拿出手机，拍下了我们脸蹭脸的照片，然后心满意足地起身坐到了对面。**
**“不错不错，今天收获不小。”**
**“？？？？？什么收获？”**
**她拿出手机，开始播放视频。**
**视频里的我惨叫声震天响，表情十分狰狞。**
**“这这这，我过山车和鬼屋的视频，你什么时候拍的？！”**
**“你不知道可以问工作人员要监控视频剪辑吗？”她淡淡的坏笑又来了。**
**啊啊啊啊啊，这个可恶的女人！！！！！**
**第27章 去她房间做点特别的事**
**“所以，你还是要乖乖听话哟，不然我可不能保证这些视频会被谁看到。”**
**“你！！！”**
**她凑近我的耳根，轻声说道：“今晚来我房间，我们来干点特别的事情。”**
**我顿时满脸羞红，心跳加速。**
**这是要干什么啊？**
**我一时不知道该说什么，整个人还愣在刚刚的话语中。**
**随着摩天轮缓缓落下，我们走了出去，外面的夕阳很美。我不禁逗留了一会儿。**
**“再不走就把你扔下啦。”叶若曦已经走到了我前面，她回头看向我，夕阳下她的身影很优美。**
**我快步跟上了她，她拉住了我的手。这对她来说似乎已经习以为常了。但不知道为什么，总感觉握她的手和别人有种特别的区别。**
**我们打车回家了，玩了一天有点累了，我不知不觉睡着了。**
**醒来发现我靠在她的肩上，而她靠在我的头上。**
**我立刻抬头，她脑袋滑落下来，也醒了。**
**“到了吗？”她睡眼惺忪地开口。**
**“快了。”**
**“让我再眯一会。”她又靠在我身上了。**
**“起开。”**
**“她轻轻摇了摇手机。”**
**“……”这个可恶的女人！！！**
**到家以后，我们洗了澡，又吃了点夜宵。**
**楼上传来她戏谑的声音：“你可以来我房间了，我们好好玩玩。”**
**我有点紧张，她又要干嘛，不会要陪她睡觉吧……**
**“干嘛，我推开了门。”她坐在床上，轻拍两下床边。**
**“过来，睡觉。”**
**我瞪大了眼睛，满脸不可置信。**
**“你你你……”**
**“哈哈，你还真信了，我天真的妹妹，不过你如果想要姐姐陪你睡也不是不可以。”**
**“滚！”**
**“来吧，玩会儿。”**
**“到底要干什么？”**
**她拿出一个盒子，放在了床上，下面垫了个很大的木框。**
**“这是……拼图？”**
**“嗯呢。”**
**“所以，你晚上叫我过来就为了玩这个？”**
**“不然呢？你想让我陪你睡觉吗。”**
**“幼稚。”我转身就想走。**
**“拼完删一个视频。一共三个。”**
**我又转了回来。额额额额，不可控因素，我也没办法。**
**她直接把所有碎片倒了出来，满满堆在床上。**
**“这有多少块？”**
**“不多，1000片。”**
**“……”**
**“开始吧。”**
**她拿出一片片拼图开始对比，放入木框，看起来很认真。**
**没办法，我只能陪这个“小”魔女玩玩了。**
**“不对，这块应该放在这里。”**
**“不，就是在我这。”**
**“你这形状不对。”**
**“颜色是对的，肯定还缺了几块。”**
**“不对，听我的。”**
**“不，我才是对的。”**
**“……”**
**我俩就像小孩一样争论，怎么有种重返童年的感觉。**
**不知过了多久，还有最后一个角落了，再坚持一下下。**
**我接连打了好几个哈欠，眼皮沉重的睁不开，好想睡觉。**
**不行，最后……最后一点了……**
**我竟然不知不觉睡着了。当我醒来的时候，我裹在被子里。**
**一翻身……**
**“你怎么跟我睡在一起？！”**
**她抱紧着我，还在熟睡，天哪，难道这都是她算计好的吗？**
**第28章 考试风波**
**“只是玩累了就不知不觉睡着了。”她一脸自然开口。**
**“玩的太好了，下次别玩了。”**
**“下次和你玩点别的。”**
**“我才不要。”**
**“好啦，吃个早饭去学校吧。”**
**我和她吃了一碗面，各加了一个鸡蛋。不过都是她做的。**
**这女人，厨艺倒还真不错。**
**今天一天满课，我们忙的不可开交，可恨的高数和线代，好令人头大。**
**最糟糕的是，这两门下个星期有次期中测试。要如何拯救我那无可救药的数学？**
**晚上，我一个人在房间复习。**
**[雨涵，救救我，我高数和线代要挂科了。]**
**[你从小种下的恶果，现在该还了。]**
**[不要放弃我啊！]**
**[老样子，来我家吧，给你恶补一下。]**
**[OK]**
**我背上书包，里面塞了课本和草稿纸。我换上一身休闲装，准备出门打车去顾雨涵家。**
**然后，好巧不巧，又碰上了那个女人。**
**“这么晚了，你去哪啊？”**
**“顾雨涵家，让她给我补习高数和线代。”**
**“让我来吧。”**
**“？？？你也要补习？”**
**“是我要给你补习。”她无奈叹了口气。**
**“不劳烦您了。”我印象中她在课上几乎没有怎么听课。**
**“不让我来，我就陪你去。这么晚了，怎么放心让我妹妹到处乱跑呢？”熟悉的笑容，该死的女人！**
**[我晚上不去了。]**
**[？？？]**
**[那个……肚子不舒服。]**
**[那你好好休息吧。]**
**我向雨涵说了谎，我不得不如此，只是那个女人和我的关系还不方便透露。**
**“来我房间吧。”她扔下一句话就走了。**
**我忐忑不安地进去了，搬了个椅子在她桌旁坐下。**
**“先做几题，看看你的问题在哪。”**
**我翻开课本的课后习题，做了两题就卡住了。**
**线性代数那么多计算法则把我完全搞混了。**
**然后，她开口了，额额额……**
**“这题要用这个公式，你翻了半天，怎么就是找不到这个？”**
**“哎呀，计算又出错了，你的计算能力简直不如小学生。”**
**“怎么还是不会，真是笨死了。”**
**“这题还有那题，都错了，再算一遍。”**
**……**
**在她狂轰滥炸的“教导”下，我被折磨得生不如死。**
**天哪，我是怎么和她考进一个大学的？是我高考祖坟冒青烟了还是我现在如此堕落了？**
**“为什么？你平时也不听课，为什么什么都会？”**
**“我不学不代表我不会啊！”她得意地笑了笑。**
**该死的女人，太令人嫉妒了！**
**已经晚上12点了，我该回去睡觉了。**
**我收拾课本就准备走了，但她又叫住了我。**
**“等等，给你补习这么久，学费交一下。”**
**我去，她逼着我补习，还让我交学费？不对，她哪里是缺钱的人啊？**
**我顿感不妙，光速推门走人，不敢回头。**
**我能明显听见拖鞋塌地的声音，她追来了！**
**就在我马上要打开我房间门的一瞬间，一只手搭在我肩膀上。**
**我顿感脊背发凉，我缓缓转身，只看见她诡异莫测的笑容。**
**第29章 她不放过我？**
**“想跑去哪呢？想逃跑可不行啊，我的好妹妹。”她笑着看向我。**
**我由于吓得一个激灵，直接瘫坐在地上，浑身颤抖。**
**“你想干嘛？”**
**“收—学—费。”她轻轻勾起我的下巴，表情微妙。**
**她脸向我凑近，我能感受她的喘息。她粉嫩的朱唇离我越来越近，直到在我的脸颊面前停下。**
**她抱住了我，下巴靠在我的肩膀上，柔软的身体紧紧贴着我。**
**我顿时大脑宕机了，不知道发生了什么，只有身体的触觉刺激着我的大脑。**
**我不知道该怎么思考，但感觉时间似乎停在了此刻。**
**“嗯，真舒服，要不要晚上抱着姐姐睡觉？”**
**在听到她说这句话的时候，我的意识立刻反应过来，我一把推开了她进到房间猛地关上了门。**
**此刻我的脸颊红的发烫，心扑通扑通地猛跳。**
**她这又是干什么？太令人害臊了吧！**
**这个轻浮的女人！**
**我躺在被窝里辗转反侧，一闭眼就是她拥抱我的画面，根本睡不着。**
**都怪这个女人！**
**第二天我黑眼圈有点浓，我不知道几点才睡着的。**
**吃早饭的时候她还是一副若无其事的样子，好像什么都没发生。**
**“你黑眼圈好重，昨晚没睡好吗？”**
**“你说呢？”**
**“我怎么了？”她一脸无辜的样子。**
**明明是她捉弄我，还一副若无其事的样子！可恶！**
**我懒得解释，吃完饭就去上学了。**
**为了下星期的考试，我不得不好好听课了，虽然有点艰难……**
**我尽量不犯困，但是昨晚没睡好啊！我感觉我的眼皮在打架。**
**听着听着……听着听着……**
**……**
**唉！下课了？！完了完了，又睡着了。啊啊啊啊啊，都是那个女人的错。**
**下课了是顾雨涵叫醒的我。**
**“怎么了？昨晚没睡好吗？今天肚子还疼吗？”她少有地关心我，不过她总是在我需要的时候关心我，平时还是嬉皮打闹为主。**
**这也是我一直和她交好的原因。**
**“今天还好，就是昨晚没睡好。”**
**“今天放学要来我家补习吗？”**
**“嗯。”我想了想，这不就是逃离那个女人的机会吗？**
**她还能把我抓回去不成？**
**说走就走，我放学就直接跟着她回去了。**
**她家里就比较朴实，不像某个大小姐。**
**她家里我来了好多次了，对这里的布置我都很熟悉。**
**我径直走到她房间，放下了书包。**
**“晚饭吃点什么，今天我妈不在，不能给我们做晚饭了。”**
**“点个外卖吧，我想吃肯德基。”**
**“也行，那先学一会儿。”**
**我们拿出高数和线代课本，做着课后的习题。**
**虽然我很多不会，但她给我讲的很耐心。**
**不像那个没耐心的女人。**
**还好有你，雨涵！**
**[你去哪了？]**
**我收到一条微信，随后又收到一个死亡微笑。**
**我打算置之不理，切，你还能现场来抓我不成。**
**大不了今晚住雨涵家，反正我在这住过很多次了，她也不会介意的。**
**而往往现实总是会狠狠给我打脸，等等我会深刻明白在她面前逃跑的代价。**
**第30章 她的突然袭击**
**在我们学习的时候，我听见了敲门声，应该是外卖到了。**
**今天的外卖竟然这么快，必须给个好评！**
**我一开门，愕然发现门外站着两个女人——叶若曦和林微。**
**我吓得一激灵，颤颤巍巍地向后退了几步。**
**叶若曦满脸笑意，看起来很美，但只有我知道那是死神的微笑。**
**顾雨涵从房间里走了出来。**
**“你们来啦。”**
**我瞪大双眼转身看向雨涵，她们来怎么不告诉我啊！**
**她似乎想起来了什么，“哦，忘了告诉你了，林微本来想和我一起学习来着，刚好要给你补习，就一起吧。她叫上了她朋友叶若曦。”**
**我的好闺蜜啊，你可知道你简直就要把我推向深渊了啊！而且我怎么不知道你跟林微交好！**
**“深渊”用漆黑的眸子盯着我，我顿时不知所措。**
**还好林微也在，天使大人的微笑总是令人温暖。**
**“你怎么了吗？小清，你看起来不太好。”林微的语气很温柔。**
**“没事，你们来了有点惊讶。”**
**“走吧，去我房间学习吧。”雨涵走在前面。我紧跟其后，感觉脊背发凉。**
**房间里有张长方形桌子，两边刚好一共四个椅子。**
**林微很自然地坐在雨涵旁边。**
**喂！不要让我和那个女人坐一起啊！你们不要抛弃我。**
**我内心无比挣扎，但不敢表现出来。**
**“坐吧，小清。”那个女人这么叫着我。言语中透露一股奇怪的温柔。我知道那是我要遭殃的标志。**
**雨涵和林微已经开始自己做题了。**
**我假装若无其事地写题，目光时不时瞥向那个女人一眼，应该不会报复我吧。**
**但魔爪还是伸来了，我坐在她左边。她右手放在桌面上写字，左手已经不知不觉伸到了我大腿上。**
**她轻轻地摩挲着，我感觉很不适应，有点敏感。**
**她的轻抚有点痒，我尽力克制自己，假装什么也没发生。**
**可恶，这个该死的女人，用这种方式报复我，偏偏在雨涵和林微面前我还不能表现出来。**
**她的腿也伸到我这里来了，她似乎想缠绕我的小腿，我立刻缩了回来，脚踩在椅子横梁上。**
**但是她的手越伸越里面了，已经触及到了我大腿内侧，喂！你在摸哪里啊！**
**这种难以接受的“爱抚”我很抵触。**
**“我去上个厕所。”我起身离开座位，暂避锋芒。**
**我又听见了敲门声。**
**还好谢天谢地，关键时刻外卖到了。**
**真是太及时了，必须给个好评！**
**我们在客厅餐桌上享用晚饭，这次我紧紧坐在雨涵边上，不给那个女人机会了！**
**回去再学习的时候，我借口要向雨涵问问题，申请跟林微换了位置。**
**天使大人很自然地同意了，我实在太机智了！**
**煎熬的夜自习终于结束了，晚上可以好好睡一觉了。**
**我刚准备打车回去。**
**“真好，又只剩我们两个人了呢。”她在说话间手已经搭上了我的肩膀。**
**我顿感背脊发凉，浑身一哆嗦。**
**她拉住了我的手，不给我逃跑的机会。**
**完了完了，在劫难逃！！！**
**第31章 她的报复？**
**“我的好妹妹，为什么不回我消息呢？”她的下巴从背后靠住我肩膀，一手捏住我的脸，一手拉住我的手腕。**
**“我……我……我。”**
**“可不要当个坏孩子呢。”**
**“我没有……”我有点心虚，今天我确实对她的消息置之不理。**
**没有告诉她就去了雨涵家……**
**也不对啊！我去哪为什么要向她报备？她名义上是我姐，但又不是我妈。**
**唉呀，最近被她统治久了，有点沦丧反抗意识了。**
**于是我说话底气足了不少，“去朋友家玩玩而已，不用向你报备那么多吧，我的好姐姐。”**
**“也是，”她走到了我面前，但怎么感觉她一点理亏的样子都没有，“那不回我消息怎么算呢？”**
**糟了，怎么把这茬忘了，“没……没看见！”**
**“你说谎的时候一紧张就会结巴呢，好妹妹”**
**“我没有！”**
**“好好好，那我们先回家，回去慢慢说。”她暗藏深意的微笑令我不寒而栗，回去一定没好事。**
**于是我们打车回了家，洗漱一下我就准备睡了。**
**然后嘎吱一声，我房间的门被打开了。**
**我吓得爬起身了，一看是她来了。**
**“你来干嘛？”**
**“没什么，睡不着，在你这待会儿。”**
**“你快回去。”**
**“不欢迎姐姐吗？那可太令人伤心了，那我走了。”**
**“啊啊啊啊啊啊啊啊……”**
**熟悉的声音传来，是我坐过山车尖叫的声音，她手机播放了视频。**
**啊啊啊啊啊，这个该死的女人，太卑鄙了！**
**“回来！”**
**她回眸一笑，笑容有些可怕。我这才意识到我好像说错话了。**
**“这可是你让我留下的哦……”**
**她向我靠近，满脸坏笑。**
**我预感要有什么可怕的事情发生了。**
**你不要过来啊！！！**
**随后我被她扑倒在床上。**
**“啊啊啊，不要，你不要这样。”**
**“光这样还不够呢。再猛烈些吧。”**
**“啊啊啊啊啊，错了，我真的错了，不要继续了。求……求求你了。**
**不要，不要再挠我痒痒了。”**
**是的，我嘎吱窝和脚底正被她狠狠蹂躏。强烈的瘙痒感让我笑得上气不接下气，肚子都笑痛了。**
**“放过我……”**
**她停下来了，我大口喘着粗气，勉强脱离刚刚欲生欲死的状态。**
**这个可恶的女人！太坏了！！！**
**她的报复似乎还没有结束，她双腿分开，坐在我身上。额，姿势有点……**
**她脸向我凑近，魔爪向我伸出……**
**她双手捏住我的两边脸颊，狠狠揉捏。**
**啊，我的脸好痛。**
**“放手……”**
**“你的脸好柔软呢，让我再玩一会儿。”**
**“不要……”**
**在被她揉捏几分钟后，她才心满意足地放了手。**
**此时我的面颊已经有点红肿了。**
**她戏谑开口：“还要做点什么好呢，有女人玩的感觉真好。”**
**“滚！”我有气无力地吐出一个字，我已经被她耗的没力气了。**
**“哦？你是还想再玩会儿吗？”**
**“我……错了。”没办法，再不认错我就又要被蹂躏了。**
**她满意地走出房门，她走时留下一句话，“女人，滋味不错，下次再来。”她潇洒离去的样子有点像个渣男。**
**这个扭曲的女人！！！！！**
**第32章 我的报仇？**
**一夜辗转反侧，难以入眠，不行，不能再这样下去了。**
**我要反抗！！！**
**但是我该怎么对付那个除了性格扭曲，其他方面近乎完美的女人？**
**不行，我一定要让她吃瘪一次。**
**她就没什么害怕的东西或者不擅长的事吗？**
**诶？我不知道，但是她的闺蜜林微应该知道，但我没她联系方式……**
**其实我本来也挺想要她联系方式的。额，天使大人那么温柔谁不爱呢？**
**对了！顾雨涵好像是认识她的，找她聊聊。**
**[雨涵在吗？o(*≧▽≦)ツ]**
**[说吧，要我帮什么忙？]**
**[我还什么都没说呢……]**
**[我还不了解你？]**
**[咳咳 你有林微的微信吗？推我一下。]**
**[有是有，不过你要干嘛？]**
**[额，是闺蜜就别问了，十万火急！！！]**
**[算了算了，给你吧。]**
**[你真好！！！]**
**不久我就收到了林微的好友推荐，她也很快同意了好友申请。**
**[小清你好╰(*°▽°*)╯]**
**[你好o(*≧▽≦)ツ┏━┓]**
**[找我有什么事吗？]**
**[其实，额，我想问问叶若曦有什么弱点？]**
**我没有隐瞒她，因为在天台她似乎已经猜到叶若曦对我的恶行了。**
**[你不会被她欺负了吧。]**
**[额，是的。]**
**[我刚认识她的时候她也这样，没少被她捉弄。]**
**[所以，拜托了，告诉我怎么反抗她吧！]**
**[其实她还真有致命的弱点……]**
**……**
**不愧是天使大人，太可靠了！叶若曦，你的报复就要来了！**
**第二天，我们照常吃了早饭去学校上学。**
**我昨晚加急买了点东西，今天必有大用！**
**我一直谋划着我的复仇大计，直至夜晚降临。**
**晚上，我在房间里复习，她又来了，都在我意料之中。**
**桌上摆着几块巧克力，她进门的时候我吃了一块，边咀嚼边看题。**
**“你又来干嘛？”**
**“帮你复习。”**
**“不需要。”**
**“别这么冷漠嘛。”她直接坐在了我身边，又开始动手动脚了。**
**她不征得我的同意就直接吃我买的巧克力。**
**“嗯，好吃。”**
**“我买的……”**
**“不对，这味道有点奇怪。”**
**“酒心巧克力。”**
**她瞪大了眼睛，满脸错愕。**
**一切都在我计划之内。**
**昨晚，林微说她酒量特别差。一说到这里我就想起来了，可恶，我怎么把这么重要的事忘了！**
**她还说，叶若曦其实特别喜欢吃甜食，但不怎么会表现出来。这我还真不知道。**
**所以，她提议，只要给她吃点高纯度的酒心巧克力她大概就醉了，之后就随我处置了。**
**计划果然可行！**
**哈哈哈哈哈！只要我把她醉酒发疯的样子拍下来，就不愁没她把柄了。**
**而且我可以把她……额……绑起来！对，就这样，等她求饶再放了她，真是太解气了！！！**
**我看见她把巧克力放进嘴里后，就直接趴在桌子上了。**
**上次她喝酒就发酒疯了，我拿出手机，准备录像。**
**哼，看我怎么制裁你！**
**然后令我万万没想到的事发生了……**
**“好玩吗？”耳边传来她清冷的声音。**
**我吓得魂飞了……**
**第33章 她的反击**
**“你你你……怎么会……不应该啊？”我被她发现了突然“惊醒”吓得语无伦次，不敢直视她的眼睛。**
**她从嘴里吐出一块没有咀嚼的巧克力，“唉，天真的女人，假装咀嚼两下就被骗了。”**
**“你你你你……怎么……”**
**“我猜你是不是想问我怎么知道的。”她戏谑开口，眼神中带着一丝挑逗。**
**“嗯，那个，我……”**
**“你个笨女人，快递的包装你就这么直接扔在客厅垃圾桶了。”**
**我瞳孔骤然放大，脑袋似乎瞬间炸开了。我根本没有想到她会看我快递上的标签，是我太大意了。**
**完了完了，我要被制裁了，怎么办啊？**
**我内心无比惶恐，心脏都要跳出来了。**
**“好了，该怎么惩罚你才好呢？坏小孩。”她戏谑的言语深深刺中我，心都要提到嗓子眼了。**
**她勾起我的下巴，脸靠的很近，漆黑的眼眸直勾勾地盯着我。**
**“妹妹的味道是怎么样的呢？真想尝尝看啊。”她舔了舔唇，与我对视的眼眸快要贴到我了。**
**我紧张的发抖，就像做错事的孩子。**
**我闭上了眼睛，不敢直视她。**
**下一秒，我被推倒在了床上，脸颊上能感觉到她的鼻息。**
**唉？奇怪的感觉，好像要……窒息了。**
**“呜呜……”我好像头被埋在被子里了。**
**我眼前一片乌黑，什么都看不见，脑袋在被狠狠摇晃。**
**“呜——呜——”我甚至说不出求饶的话。**
**我的袜子好像被扒掉了，我能预感到会发生什么。**
**雅——蠛——蝶**
**脚底传来止不住的瘙痒。本来我就喘不过气，现在完全就要憋死了。**
**求求你，杀了我吧，不要再折磨我了。**
**过来一会儿，她移开被子，我大口大口喘着粗气，新鲜的空气总是令人舒适。**
**但是，我明白，她不会这么简单放过我的。**
**“啊啊啊啊啊啊……”**
**“错了，我真的错了，我下次不敢了。”**
**“还想有下次？”她笑着开口，对我的挠痒痒还是没有停止。**
**不知道被折磨了多久，我躺在床上，瞳孔涣散，四肢无力，半死不活……**
**“玩的真开心啊！”她欢呼雀跃道。**
**我已无力反驳她了，啊，活着好痛苦。**
**她似乎也意识到自己是不是太狠了。**
**她躺在我身边，侧过身子把我的头埋在她的怀里。**
**“乖，姐姐下手好像太重了。”她温柔地抚摸我的头，我大脑已经一片空白了，没有去反抗她。**
**算了，让我沉沦一会儿。现在，我什么都不想思考了。**
**朦胧之中，我好像被盖上了被子，我也不知道我什么时候睡着了。**
**这一晚，睡的很安详，一睁眼就是早上了。**
**明媚的阳光，清新的空气，一切重回舒适的环境。**
**还有……在我身边熟睡的她。**
**“啊啊啊！你怎么又睡在我床上！”**
**此时的我对昨晚被她折磨之后的事已经没什么印象了。当时已经半昏不醒了。**
**又被这个小魔女拿捏了！！！可恶的女人还抱着我熟睡。**
**不过，她为什么看起来有点，奇怪？**
**第34章 考试后的庆祝**
**她好像……在憋笑？**
**“你在装睡！”我一把把她推下了床。**
**“呜——好痛。”**
**“活该。”我还在因为昨晚她欺负我的事情生气，虽然是我先动的手……**
**“好啦好啦，我的好妹妹，姐姐昨晚玩的太过火了，不要生气了好吗？”她手肘趴在床上，下巴靠着手，语气温柔。**
**“算了，不跟你计较了。”毕竟我先动手的，给个台阶还是下吧……**
**她从地上跳起来，一把抱住我，“好诶，我家妹妹对我真好。”**
**“别得寸进尺。”我推搡着她凑过来的脸。**
**……**
**今天是线代和高数的考试，我已经准备很久了。**
**千万要及格啊！我不想重修！！！**
**考试的时候，我能明显感觉我进步了，不至于一半题目卡题了。**
**做题的速度也比以前快了不少，虽然那时候叶若曦教学态度有点……但好歹还是挺有效果的。**
**我自信满满地完成两次考试，虽然有几个题目不会写，但至少应该及格了。**
**成绩出来的时候，不仅及格了，还比及格多了十几分。太令人开心了。**
**我打小数学不好，经常挂科。要不是高考那年数学比较简单，我又祖坟冒青烟，蒙对好几题，我就考不上这所大学了。**
**今晚要不庆祝一下？**
**然后那个女人又来了，“考的怎么样？”**
**“还行。”我略微有点得意。**
**“你怎么样？”我不经意说出的话让我后悔了一天。**
**“都是满分呗，没什么水准。”**
**“……”**
**这个令人嫉妒的女人！！！**
**我嘴贱这么一问干嘛？**
**“今晚带你吃顿好的吧。”**
**“？？？”她良心发现了？**
**……**
**火锅店**
**一口滚烫的锅，红油翻滚，热气腾腾，仿佛是一座燃烧着热情的火焰山。花椒与辣椒在热油中跳跃，散发出诱人的香气，刺激着我的嗅觉神经。各种食材整齐地摆放在一旁，等待着被投入这火热的舞台。**
**鲜嫩的牛肉片，纹理细腻，在锅中轻轻一涮，瞬间变色，裹上一层浓郁的酱料，放入口中，鲜嫩多汁，口感醇厚。脆爽的毛肚，七上八下，恰到好处的火候让它保持着最佳的口感，咬下去，“咯吱”作响，那独特的嚼劲让人欲罢不能。**
**“啊啊啊，好辣！吃火锅点什么特辣啊？”**
**“嗯哼，火锅当然麻辣的比较香啊。”**
**我感觉我的舌尖在发烫，辣椒的味道狠狠地刺激着我的味蕾。**
**“服务员，饮料再来点。”我忍不住地喝水，太辣了。**
**虽然很辣，但是她选的店味道确实很好。**
**我一边感受舌头的刺痛，一边不停吃肉。好吃，好辣！**
**这个小魔女，一边用味道一流的火锅勾引我，一边用麻辣来刺激我。**
**这是逼我堕入深渊啊！**
**好在我用饮料缓解了辣感，这顿饭吃的还算不错。**
**“马上放寒假了，我们……是不是应该一起回家啊？”**
**我们毕竟是名义上的家人，一起回家也是应该的。**
**“不，”她神情突然变得很冷漠，我仿佛看见了在街角时的她，“我哪都不回去。”**
**第35章 不愿回家的她**
**“为什么？”我对她这样的反应很是不解。**
**“没有原因。”她冷冷开口，语气十分冰冷，好似我和她第一次吃饭的场景。**
**我不敢再多问，这似乎已经触及到了她心中的壁垒。**
**今晚是个安宁的夜晚，没有那个女人疯疯癫癫的捉弄，一切都是那么安静。**
**后面几天，一切如常，她还是那个小魔女。**
**直到寒假前一个夜晚……**
**“你要去他们那里了吗？”她如此问我，语气淡漠。**
**“嗯，看看我妈妈。”我有些紧张的开口，因为她冰冷的表情有点可怕。**
**“一个月后见。”她扔下一句话，转身回头关门。只听见砰一声关门的我呆呆的愣在原地。**
**……**
**一所海边别墅，也可以说是豪宅了。**
**它的外观宏伟壮观，线条流畅而优雅。白色的墙体在阳光的照耀下熠熠生辉，仿佛散发着圣洁的光芒。巨大的落地窗如同画框，将无尽的海景尽收其中。**
**走进豪宅，宽敞明亮的大厅令人眼前一亮。挑高的天花板上悬挂着华丽的水晶吊灯，璀璨的光芒洒落在大理石地面上，营造出奢华而又温馨的氛围。客厅里摆放着舒适的沙发和精美的茶几。**
**女仆们站成一排，恭恭敬敬向我开口，“小姐，欢迎回家。”**
**这里是我的新家？**
**开玩笑吧？！**
**我简直不敢相信我的眼睛，我一介凡人何德何能享受如此荣华富贵。**
**“小清回来啦！”我妈妈看见我以后很开心，毕竟几个月没见了。**
**她穿着一身复古的连衣裙，看上去高贵优雅，像是个贵妇人，虽然她现在已经是了。**
**这是我妈？**
**开玩笑吧？**
**我第一眼都没有认出她来。**
**“几个月不见，圆润了不少。”**
**“才没有！”**
**好吧，我是长胖了，叶叔叔给的生活费一个月足足有一万，他一开始坚持一个月给十万，我简直吓了一跳，要知道原本我一个月只有1500。**
**我有点害怕财富使我奢靡，也怕同学知道我突然暴富追问我怎么回事。**
**我们商量一下一万就可以了，我没有什么物质欲，给我的钱都没花完。**
**只是，我控制不住我的嘴……**
**“小清回来啦！”叶叔叔看见我也很高兴，他们两个脸上挂满笑容。**
**“小曦还是不肯回来吗？”他有些失望。**
**“嗯，她……”**
**“她过的还好吗？”**
**“挺好的。我们都挺好的。”**
**“那就好。不说这个了，一起吃饭吧。”他热情的笑容溢于言表。**
**我们三个坐在四人桌上，桌上的饭菜很丰富，只是那个空位显得很别扭。**
**我至今还不知道叶若曦和叶叔叔之间到底发生了什么？**
**为什么叶若曦一提到他会有那么大的反应。**
**也许叶叔叔和我妈妈说过了，吃完饭去问问她吧。**
**我吃完后先去房间收拾行李。**
**陌生的房间，意外的奢华……**
**这简直就是公主的房间啊！这床未免也太大了吧！而且触感很软。**
**我收拾行李的时候，我妈妈过来了。**
**这正是我询问她的好机会。**
**第36章 她的过去**
**“妈妈。我……”**
**“你和那孩子相处的好吗？”**
**“很好。”虽然她经常欺负我就是了。**
**“那就好。我知道你想问她和她爸爸的故事。”**
**“唉。”她长叹了一口气，“其实她也是一个可怜的孩子。**
**我来跟你说吧。**
**叶若曦他们原本是一家四口，她还有一个小四岁的妹妹。”我听到“妹妹”两个字以后心突然心悸了一下。**
**“他们原本生活的很好，叶繁胜当时还在创业上升期。**
**他每天都很忙，小曦和她妹妹一直希望她们爸爸能多陪陪她们。**
**有一天，叶繁胜答应她们抽一天一起出去旅游。她们当时也很高兴。**
**当时她妈妈开车带着她们两个去她爸爸公司接他。**
**但是叶繁胜当时接到一个大单子，决定还是推掉了家庭旅行。**
**但是好巧不巧，她们回家的路上由于一辆货车司机的醉酒驾驶，她们出了车祸。**
**她妈妈在前排当场死亡，妹妹和她重伤，她妹妹没有抢救过来。最后只有她活下来了。**
**唉，她也是一个命苦的孩子。**
**她对这件事一直耿耿于怀，把妈妈和妹妹的死归咎于父亲的临时变卦。**
**她可能现在还没有走出家人离世的痛苦。**
**其实他爸爸也不容易，为了这个家天天打拼到凌晨，但是谁也没有想到会发生这种事。**
**他也一直对叶若曦很愧疚。**
**前因后果就是这样了。希望你能多关心一下她。”**
**听完妈妈的话后我整个人都愣住了。**
**原来她还有这样的过去。**
**难怪她当时的表情如此冰冷。也许她经常把我称作“妹妹”不是没有原因的。**
**可能她一直追求的只是家人的爱。**
**想到这一切的我似乎想做些什么，但是又不知道该从哪做起。**
**晚上，我一个人在房间发呆，一直想着叶若曦的事。**
**要不，和她聊聊？**
**[你睡了吗？]**
**[没有。你主动找我倒是稀奇啊。]**
**[睡不着，找个人说说话。]**
**[好啊，你想说什么？]**
**[你一个人在那无不无聊？不孤单吗？]我不敢直接提起她的往事还有与她父亲的事。但也许从孤独这方面入手更合适一点。**
**[还好吧，一个人看看漫画和小说还不错。一月新番有不少，看看也挺好。]**
**[最近吃的好吗？]也许这会让她想起吃年夜饭。**
**[外卖。]**
**[……]**
**[怎么，姐姐不在你寂寞了？╰(*°▽°*)╯]**
**[才没有！！！]**
**[嘴硬。]**
**……**
**跟她越聊越偏了，这样下去不是办法啊！**
**算了，先睡一觉。**
**……**
**我在这里住了几天，住的很舒服，女仆们把我照顾的有点好，我除了吃喝玩乐啥也不用干。**
**但总感觉少了点什么，那个熟悉的身影不知道怎么样了。**
**“小清。”叶叔叔在院子里散步刚好撞上我。**
**“叶叔叔。”**
**“小清啊，小曦平日和你相处的好吗？”**
**“很好啊。”除去她经常戏弄我以外，其他地方我们相处的确很好。**
**“那就好，至少有个人能陪陪她。”**
**“叶叔叔……”**
**第37章 去见她**
**我不经意间说出了这三个字，但又不知道如何说下去。**
**“小清，你妈妈跟你说过我和小曦的事了吧。她现在还不想见我，所以，我能把她暂时托付给你吗？”**
**“嗯。”我下意识地开口，但又真切地希望他们能重归于好。**
**不行，留在这里是不会有什么改变的。**
**顿时，一个疯狂的念头在我脑海里诞生。**
**晚上，我收拾了一下行李，提前订了机票。**
**没错，我要去见她，虽然不知道我要做什么，但是，我突然好想见见她。**
**我连夜赶往另一座城市。**
**[叶叔叔，我去叶若曦那里了，我想去看看她。]**
**[太突然了吧，但是如果你想去就去吧，陪陪她。]**
**我没有先告诉我妈妈，因为春节期间直接就这么走了她可能会生气……**
**我在飞机上睡了一夜，在凌晨四五点的时候到了目的地。**
**这里的冬天很冷，北风呼啸而过，凛冽的寒风如同刺骨的针锥。**
**马路上一片雪白，此刻的街道格外寂静，几乎都没有什么车辆。**
**四五点的天空还是黑蒙蒙一片，昏暗的路灯勉强照明大路。**
**我穿着羽绒服，还系着围巾，鞋子也穿着毛绒绒的靴子。**
**但寒冷的风还是刺激着我的面庞。**
**走了好一段路，我才到了家门口。**
**这个点，她还没有起来吧。**
**我翻开包，准备拿钥匙开门。**
**但是尴尬的事情还是发生了。**
**我没带钥匙……**
**啊啊啊啊，我该怎么进去啊？**
**我打电话想要叫醒她，虽然吵到她有点抱歉。**
**叮——**
**叮——**
**……**
**她没接，应该还在睡觉吧。**
**算了，我等等她吧。**
**我坐在门口，双手抱膝，瑟瑟发抖。**
**阿嚏——**
**好冷啊，来的匆忙，几乎什么都没带。**
**唉，结果还是搞砸了。**
**我的脑袋有点晕，视线也有点晕乎。**
**我一直等到日出，赤红的朝阳从天边缓缓升起，暗淡的天空渐渐明亮。**
**叮——**
**我接到了她的电话。**
**“怎么了？这么早给我打电话？”**
**“帮我……开门。”**
**“诶？你过来了？等等，我马上来。”**
**不久，我听见踏踏的脚步声，然后门被打开了。**
**“叶……”我刚说一个字就视线模糊，倒在玄关处。**
**“你怎么了？喂！醒醒！”我隐隐听见她在呼唤我。**
**当我醒来的时候，我发现我躺在房间里。**
**旁边坐着一个白大褂的女人。**
**“我这是？”**
**“你醒啦？”白大褂女人开口，“你发烧了，烧的很厉害，还好叶小姐及时叫我过来。你现在还挂着点滴，躺在床上不要乱动，我去叫一下叶小姐。”**
**踏踏——**
**我听见了急促的脚步声。**
**“你还好吗？你吓死我了，突然晕倒在门口。”**
**“我……没事。”好吧，我有事，我现在还很难受。**
**“医生，麻烦你了，她现在没事了吗？”**
**“虽然发烧得厉害，但不是大病，好好休息，按时吃药就行。”**
**“好的，没事了我让他们送你回去。”她应该在说她的小弟。**
**“好的，叶小姐。”**
**她坐在了我身边。**
**第38章 发烧**
**“你感觉怎么样，别逞强。”**
**“额，还有点晕。”**
**“吃得下东西吗？”**
**“可以。”**
**“等我一下。”**
**踏踏踏——**
**急促的脚步声离我渐渐远去，不一会儿，她回来了。**
**她端着一盆炖好的鸡肉，金黄色的鸡汤散发诱人的香气，虽然我有点鼻塞，但还是能闻到好闻的食物香气。**
**她扶我起来，靠在一个枕头上。她拿出一个桌板，把炖鸡放在上面。**
**“吃点吧，喝点鸡汤身子暖和一点。”**
**我颤颤巍巍拿起筷子，我好像还有点发昏。**
**她夺过我手里的筷子，“算了，我来喂你吧。”**
**“我……可以……”**
**“好了，别说话了，省点力气吧。”**
**她夹起一块鸡肉就往我嘴里塞。**
**味道很好，鸡肉鲜嫩多汁，入口即化。**
**她又舀了一勺汤给我喝。**
**鸡汤鲜香醇厚，有淡淡的红枣味。**
**好吃，我想起了我妈妈小时候我生病照顾我的样子。**
**此刻的她……**
**好温柔。**
**我吃了不少，但头还是有点晕。**
**“你可以再睡一会儿，睡醒起来应该会好一点。”**
**“嗯。”我回答了一个字就躺下了，感觉我身体很热，两眼一闭就沉沉睡着了。**
**当我再次醒来的时候，我感觉已经好多了。**
**唉，明明是我来见她，结果还给她添了麻烦，太失败了。**
**等会儿去谢谢她。**
**诶？**
**她怎么在这？**
**我一转头就看见她枕在我旁边，她也睡着了。**
**不同以往，这次没有叫醒她，把她撵下床，她应该是照看我累了吧。**
**让她睡会儿好了。**
**不知道是不是发烧难受的原因，我突发奇想靠近她一点，把头埋在她怀里。**
**有点温暖，再睡会儿吧。**
**过来了一会儿，我又睡着了。**
**这一觉睡的真久，从早上睡到了下午。**
**醒来的时候她已不在我身边了。**
**我换好衣服起来，出去看看。**
**没有暖气的客厅稍微有点冷，但是我现在已经好很多了，感觉烧已经退的差不多了。**
**“叶若曦？”我在呼唤她，因为我没看见她在哪。**
**“你醒了？”**
**她从厨房里出来，解开身上的围裙，她走到我身边，身上还带着淡淡的饭香。**
**“差不多到点吃晚饭了。你身体还没完全好，还是少吃辛辣的东西吧。我把早上吃剩的炖鸡再热热就能吃饭了。”**
**为什么？她今天的温柔与体贴简直媲美天使，温和的笑容宛如春日的暖阳。**
**和她平日小魔女的形象简直判若两人。**
**不过，就这样让我再享受一会儿吧。**
**“快来吃饭吧。”她替我盛好了饭，呼唤我的声音打断了我的思绪。**
**“好的，姐姐。”**
**“嗯？”她顿时一愣，眼中闪烁着光芒。**
**我顿时意识到了什么。因为平时我除了配合她的调侃，我从来不会主动叫她姐姐，因为她总是欺负我。**
**今天不知道怎么回事，我突然就这么叫出口了，也许是发烧的原因。对，一定是这样！**
**“你刚刚叫我什么？再来一遍。”**
**“没什么，我就是叫了叶若曦。”我试图掩饰刚刚的错话。**
**“哼，嘴硬。”**
**第39章 该不会是想我了吧？**
**“话说……”**
**“嗯？”**
**“你大过年的千里迢迢来我这到底干嘛？不会是被赶出来了吧？”**
**“才没有！”**
**“那不会是想我了吧？”她婉然一笑。**
**“才不是！”**
**“那你说，你到底是来干什么的？”**
**我一时不知道该怎么回复她，我确实脑子一热就过来了。但现在就提及她和她父亲的事可能让她不悦。**
**此时的我低头保持沉默，就像做错事的孩子。**
**“好啦，不想说就算了，我又不是在审讯你。”**
**她转身收拾碗筷，看着她的背影，我有种说不出来的感觉。**
**晚上，我躺在房间里，一边休息一边苦恼该怎么跟她开口。**
**突然房门被打开了，她穿着睡衣走了进来。**
**“怎么了？”**
**她坐到我床边，歪头看着我，戏谑开口“好久没碰你了，有点饥渴，让我们共度春宵吧。”**
**“你在说什么！”我顿时脸红发烫，应该是发烧还没退。**
**她勾起我的下巴，轻轻抚摸我的面庞。**
**我感觉脸上的温度更高了。**
**“逗你的啦。”**
**她熟悉的坏笑又来了，看来她扭曲的本质还是难以更改。**
**这个女人，亏我今天还对她刮目相看了。**
**“今晚我陪你睡吧。”**
**“啊？”**
**刚刚消红的脸骤然又变得绯红。**
**“姐妹一起睡觉很正常对吧。我怕你晚上又着凉了，还是我陪你好了。”**
**“我不要。”**
**“都是女孩子你害羞什么？”**
**“才没有害羞！”**
**她勾了勾唇，坏笑开口，“你不会是个女同吧，我明白了，这样的话确实对你刺激太大了。”**
**“滚！”**
**她也不管我同不同意了，她掀开我的被子就钻了进去。**
**然后死死搂住我的腰肢，怎么也不肯松手。**
**“你！”**
**“姐姐这是在关心你。”**
**“我才不信！”**
**我试图扯开她的手，但是不怎么成功。我还推了她好几次，但是她死也不肯走。**
**算了，她这样任性已经不是一次两次了，我也拿她没什么办法。**
**但我可不是屈服了哦，只是看在她照顾我的份上，让她便宜一回。**
**下次，我一定撵她下去。**
**她用力把我抱紧，把我的头搂在怀里，下巴顶着我的头。**
**我能感受到她温暖的体温，她柔软的身体，还有她均匀的呼吸。**
**或许，有个姐姐的感觉还不赖。**
**就是别老欺负我就好了。**
**“叶若曦。”**
**“怎么了？”**
**“没什么，就是，有种不真实感。”**
**“怎么个不真实感。”**
**“有个天天欺负我的女人竟然把我睡了。”**
**“哈哈，没事，你会习惯的。”**
**“你别想有下次了。”**
**“那可由不得你。”**
**“哼，扭曲的女人。”**
**“啊？我在你心里很扭曲吗？太令人难过了。”**
**“你不会是个女同吧？”**
**“坏了，被发现了，既然这样，我就不装了。”她勾起我的下巴，薄薄的红唇向我凑近。**
**我顿时吓了一跳，脸颊泛红。用手推她的脸。**
**“开玩笑的啦，我的好妹妹，你还真是可爱。”**
**“你真坏！”**
**“我坏？我这么温柔体贴，天真可爱。”**
**……**
**第40章 她忘不掉的过去**
**一番打闹过后，我不知不觉进入梦乡，直至天明。**
**醒来后她还在熟睡，双手抱紧我，呼吸很均匀。**
**看来她昨天确实累了，算了，先不叫醒她，让她再睡一会儿吧。**
**我感觉烧已经好的差不多了，已经不怎么难受了。**
**她的睡颜看上去倒是很可爱，安静乖巧，像是一只小猫咪。**
**凑近之后，我发现她的皮肤看上去很白，很细腻。**
**我伸出一只手，在她的脸上轻轻点了一下。**
**好有弹性的触感，软白软白的，简直就像婴儿一样。**
**有点可爱，要是她性格温顺一点，说不定我会迷上她。**
**哦不对，我在想什么呢？**
**我突然想起我来这的目的，我是来帮她和她父亲和好的，但我暂时还没想到该怎么做。**
**我也实在想不出，她看上去这么开朗的人，为什么一直和她父亲过不去呢？**
**看来我对她的了解还不够深。**
**或许，那个人应该能给我帮助……**
**过了半个小时左右，她醒了，伸了个懒腰，揉了揉眼睛，换好衣服起来了。**
**“早饭想吃什么？”**
**“都可以。”**
**“那青椒炒蛋怎么样？”她嘴角略有起伏。**
**“不要青椒！！！”她知道我不吃青椒故意这么说的。**
**“哼，挑食的小孩。那就蛋炒饭吧。”**
**“可以。”**
**她迈着轻盈的步伐走出房间。**
**趁现在，我可以求助一下。**
**[天使大人在吗？]我和林微交流有好几次了，现在我直接放开了叫她天使大人。**
**[怎么了？小清。]**
**[我想知道叶若曦为什么和她父亲一直过不去。]**
**[你怎么知道她的家事？]**
**啊啊啊！把这事忘了，在外人眼中，我们最多算朋友而已，没人知道我们是继姐妹。**
**林微：[难道你们关系已经这么好了吗？她都把这事告诉你了？]**
**我庆幸地叹了口气。**
**[是的，所以作为好朋友我很想知道她的事情，看看能不能帮帮她。]**
**[好吧。不过这事你不一定能帮的了她。**
**其实她有个妹妹你知道吧。**
**她和她妹妹感情很好，她和同学交集不多，几乎都是和她妹妹在一起。也许对她来说，她妹妹是她最重要的人。**
**我虽然当时已经认识她了，我们是同班同学，但当时我们的交集很少。**
**自从那场车祸过后，她一直很消沉。也许比起亲人的离世，她今后人生所面临的孤独更加折磨。**
**你现在看到的她也许很热情开朗，但当年我所看见的她高冷孤僻，神情冰冷。**
**也许孤独真的能改变一个人。**
**直至高中，我和她相识，关系变好以后，她才改变她冰冷的外在。**
**但其实，我知道她并没有彻底改变，她只是很会伪装。**
**她之所以一直无法原谅她父亲，也许不只是因为他间接害死她的妈妈和妹妹，还因为他令她面临难以想象的孤独。**
**同时，这也是她一直没有走出去的坎，她一直没有忘记她的妹妹。]**
**听完林微的话，我顿时心头一震。**
**在那一天，我明白了她为什么对我如此特殊。**
**第41章 偷偷去她房间搜查一下**
**“吃饭了，瞌睡虫。”**
**她清脆的声音打断了我的思绪。**
**她做的饭依旧那么好吃，只是我还在苦恼该怎么办才好。**
**“等等我要出去一趟。下午回来，午饭你点外卖吧。”**
**“哦，好。”**
**她吃完饭后换上衣服就准备出门了。**
**“等等。”**
**“怎么了？”**
**“外面冷，披条围巾。”我递给她一条红色的围巾，这是我带来的那条。**
**不知怎么的，给她围巾的时候，我脸有点烫。一定是暖气太热了，对，就是这样。**
**她露出了欣慰的笑容，“谢谢我可爱的妹妹。晚上给你做好吃的。”**
**她迈着欢快的步伐走出了家门。**
**她应该是处理帮派之类的事情了，毕竟她还是一个黑道大小姐。**
**我突发奇想，也许她房间有什么线索可以更深入了解她。**
**虽然我去她房间练过贝斯，补习过几天，但我只是在书桌那呆着，其他地方还没有探索。**
**我推开她的房门，她的房间还是挺大的，书桌那一块只占了十分之一左右。**
**她的衣柜占满一整面墙，我移开衣柜门，里面挂满了各式各样的衣服。**
**有很多条充满青春活力的JK裙摆在了第一排。**
**第二排挂着黑色制服，还有一些短裙，这些几乎都是她去帮派的时候穿的。**
**还有各种连衣裙、便服也琳琅满目。**
**我拉开抽屉，里面放着……好多内衣，各种颜色的内衣内裤，还有长短不一的黑色白色丝袜。**
**额额额，我突然意识到我为什么要一直看衣柜？跟个猥琐大叔一样。**
**咳咳 绝对不是我好奇才看的。**
**床头柜！对，应该看这个。也许她有写日记之类的习惯说不定呢？**
**也许床头柜里就藏着日记之类的东西。**
**我满怀期待的拉开床头柜抽屉。**
**……**
**啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！**
**怎么会这样？？？**
**她这个该死的女人！！！**
**我拉开抽屉，赫然浮现在我眼前的是一张照片，上面有我穿着女仆装跟她的合影。**
**照片被放进相框里保存着。**
**她不是说删了吗？**
**结果还偷偷摸摸藏着，真是太可恶了！！！**
**等我气稍微消一点后，我继续翻找。**
**我很小心，尽量不改变物品的摆放位置。**
**她的床头柜里似乎也没什么特别的东西，都是一些日常用品之类的。除了那张照片……**
**她房间还有一个书架，要不去那看看？**
**她书架上摆着很多书，都是一些经典名著，想不到她还是一个文学少女。**
**我认真遍历着书架上的书名，看看有没有什么特别的书本。**
**可令我意外的事还是发生了。不久之后，我会对我所做的事情后悔。**
**“在看什么呢？”**
**我的肩膀被人拍了一下，耳边传来低语。**
**我当时被吓得一激灵，浑身瘫软在地，怔怔回头。**
**一张嬉笑的脸上透露出一丝可怕的感觉。**
**她回来了，就这么猝不及防地被发现了。**
**完了完了，我该怎么解释？**
**而且，她怎么走路一点声音都没有？**
**该死，我进来的时候还没有关门。**
**我的脑子一团乱麻，不知道该怎么说。**
**第42章 她回来了**
**“你你你……怎么走路没声啊？”**
**“脱掉拖鞋不就行了吗？”**
**我正经一看，她确实没穿拖鞋，她穿着黑色的袜子，拖鞋留在了外面。**
**此刻的我心脏狂跳不止，每一丝呼吸都很沉重，支支吾吾说不出话来。**
**她一步一步向我逼近，随着她的前进我步步后退，直到靠在墙上。她一手撑着墙壁，双眼直勾勾地盯着我。漆黑的眸子笑意盈盈。**
**“你你你……怎么……回来了？”**
**“本来有个会议，但临时取消了。结果我一回来就看见某人鬼鬼祟祟地在我房间东翻西找。所以，你到底在干什么？”**
**她深邃的笑容令我不寒而栗，我有一种大难临头的感觉。**
**“我我我……没干什么。”**
**“哦？没干什么为什么在我房间里鬼鬼祟祟的？”**
**“我我我……我是来……看书的！对，看你书架上的书。”我顿时灵机一动想到我在书架这里。**
**“看书？”**
**“对，看看经典名著。”**
**“唉，你还真是不擅长撒谎呢。”**
**果然还是瞒不住她，完了完了，要西内了。**
**我们的脸只有极短的距离，我们眼神对视，鼻息缠绕。**
**我面颊泛红，手心冒汗，感觉心脏都要跳出来了。**
**“坏孩子是要接受惩罚的。”**
**“我……错了。”**
**“道歉无效。”**
**“你你你……要干什么？**
**啊啊啊，不要！你放手！！！”**
**她一手搂住我的肩膀，然后蹲下一手抱住我的膝盖关节曲折处。**
**我就这么被她用公主抱抱了起来。**
**我拼命摇晃身体，想要下去。**
**“别晃，小心把你扔下去。”**
**从下面的视角，我能清晰地看见她精致的锁骨和下巴。**
**我的小腿从她臂肘处自然垂落，在她的走动中摇摇晃晃。**
**全身镂空的感觉很没有安全感，我感觉自己很容易就掉到地板上了。**
**她走了几步路，把我随手扔在了床上。**
**“好粗暴……”**
**“你该想想该怎么解释，坏小孩。”她用宛如死神的微笑看着我。**
**“我……我不说。”不行，还不能让她知道我调查她的事情。**
**“你什么时候学会这样反抗我的。看来得好好审讯一下。”**
**她双腿叉开坐在我腿上，向我伸出了魔爪……**
**“啊哈哈哈哈哈哈哈哈……**
**不要……哈哈哈哈哈……这样……哈哈哈哈……求求你了。”**
**她又在对我施加“酷刑”——挠痒痒了。**
**我笑得上气不接下气，浑身颤抖，小腹微微作痛。**
**“坦白吧，女人，也许我能放过你。”**
**“不……啊啊……”**
**被折磨好长一段时间后，她见我不肯开口，无奈放弃这种方式。**
**她好像挠的也有点累了，躺在了我身边。**
**“你浑身上下除了嘴都是软的。”**
**我没有说话，因为我在大口喘气，说不出来了。**
**她面朝我，把我的脑袋掰到她这边。**
**她轻抚着我的面庞，柔声细语道：“午饭想吃什么？”**
**她莫名其妙的问题让我不禁愣住了。**
**“不说的话就再审讯一会儿。”**
**“面条。”我见状随口说了一句。**
**她起身缓缓离开房间。**
**顿时有一股暖意流淌在我心间，不知道为什么。**
**第43章 在我膝上睡着的她**
**我躺在床上，浑身酥软，甚至没有力气起床。**
**笑得太久，没什么力气了。**
**这个女人，真是的，下手太狠了！**
**但是，她就这么放过我了？不再逼问我为什么了吗？**
**但愿如此吧。**
**“来吃饭了。”她在楼下喊我。**
**我勉强起身，此时的我浑身无力，头发凌乱，走路踉踉跄跄的。**
**“你怎么一副快死了的样子？”**
**“我为什么这样你心里没点B数吗？”**
**“嗯哼。”她轻笑了一声，满脸得意的样子。**
**她做了意面，我说面条的时候我以为她只是煮煮挂面，没想到她这个也会做。**
**细长的面条卷曲缠在一起，上面裹满了番茄和肉酱。金黄色的面条散发着淡淡的麦香。**
**意面口感爽滑有嚼劲，酱汁香浓醇厚，味道很好。**
**“多吃一点，吃饱了才有力气接受审讯。”**
**“……”**
**我就知道，这个睚眦必报的女人不会放过我的。**
**现在我唯有一计来解决困境。**
**……**
**“姐姐我错了，放过我吧。”我双手合十，如同祈祷一般向她求饶。**
**咳咳，我就是这么能屈能伸！**
**“求饶无效哦。”**
**“呜呜……”**
**“除非……”**
**我的眼神顿时充满期待，等待她的下一句话。**
**“你会乖乖听话的对吧？”**
**“嗯嗯，我会的。”我拼命点头。**
**“那就按我说的去做吧……”**
**……**
**我后悔了……**
**我坐在沙发边角，她躺在沙发上另一头，双腿搭在我的膝上。**
**“捶用力一点。”**
**“是。”**
**“揉一揉。”**
**“好。”**
**“再把之前的动作再重复一遍。”**
**“……”**
**可怜的我在给她捶腿，她很享受地躺在沙发上。**
**她的腿已经在我膝上架了一个小时了。**
**我的大腿都有点麻了，呜呜。**
**“可以了吗？我的‘好’姐姐。”**
**“嗯，可以了。”**
**“呼——”我松了一口气。**
**“换个玩法吧。”她一脸轻松的开口。**
**“？？？不要啊！！！”**
**她换了个向，头枕在我的膝上，侧着身子躺下。**
**“让我小睡一会儿。”**
**“喂，别太过分了！”**
**“嗯？”**
**我没有再开口，我知道她是在威胁我。**
**算了算了，再忍忍！**
**过了一会儿，她的呼吸变得匀称。**
**我去，她真的睡着了。**
**她的身子略微有点蜷缩，可能客厅稍微有点冷。**
**刚好我够的到沙发上的被子。**
**嗯？以为我会给她盖被子吗？**
**怎么可能？**
**谁会给天天欺负我的女人盖被子！**
**她看上去好像确实有点冷……**
**不不不，我在想什么呢？**
**……**
**哼，女人，下不为例！**
**我展开被子，给她盖了上去。**
**她骤然缓和不少 。**
**你就庆幸你有个好妹妹吧！该死的女人！**
**过了不知多久，她还是睡的很沉。**
**但是我的腿已经隐隐作痛了。呜——腿好嘛。**
**要不叫醒她吧，反正她应该已经足够享受了。**
**看着她安详的睡脸，我不知道为什么迟迟不肯开口。**
**要不？再让她再睡十分钟？对，就这样，十分钟后再叫醒她。**
**……**
**十分钟过后。**
**……**
**三十分钟过后。**
**……**
**一个小时过后。**
**啊啊啊！！！苏夜清，你在干什么啊！**
**第44章 两个选择**
**为什么我竟然没有叫醒她？真是脑子坏掉了！**
**她在一个小时左右时候醒来了。**
**“啊呜，睡的真不错。”她睡眼朦胧地揉了揉眼睛。**
**“我睡了多久？”**
**“一个小时了，我的姐姐大人。”**
**她猛然抬起头，我腿上的酸痛感终于得到了缓解。**
**“怎么没有叫醒我，你大腿不痛吗？”**
**“痛——”**
**她坐在了沙发另一边，朝我挥挥手。**
**“过来。”**
**“干嘛？”**
**“让你枕一会儿，补偿一下你。”**
**算了，伺候她好一阵子，我也累了，在她腿上躺一会儿也好。**
**我侧过身枕在了她的膝上，她肌肤柔软的触感即使隔着厚厚的衣服也能感受的到。**
**凑近她总能闻到淡淡的清香。**
**别说，这样还挺舒服的。**
**她轻抚我的发丝，纤细的手指在我的发间滑过。**
**“小清。”**
**“嗯？”**
**“没什么，叫叫你。”**
**真是奇怪的女人。**
**我闭眼躺了一会儿，但是没有睡着，大概晚上睡多了，算了，再躺一会儿就起来吧。**
**“你睡着了吗？”她询问道。**
**我没有回答，再装睡一会儿好了。**
**“你还真是……**
**很像她呢。”**
**听到这我眼睛猛然睁大，但是我侧身朝外，她看不见。随即我又闭上了双眼。**
**我知道她说的“她”很可能就是她的妹妹，感觉有什么重要信息要出现了。**
**按照剧情一般发展，她肯定要在此刻吐露心声了，我的机会来了。现在只要装死就能获得重要情报了。**
**机智如我o(*≧▽≦)ツ┏━┓**
**“好了，别装睡了。”**
**诶？她说了什么？！**
**不应该啊！！！**
**绝对不是这样的！！！**
**剧本不可能这么写的！**
**她一定是在诈我，对一定是这样！**
**我没有回应，继续装睡。**
**“你再不起来，我就要挠你痒痒了哦。”**
**我吓得立刻弹了起来。**
**“你你你……你怎么知道？”我十分不解地看着她。**
**“看来你不知道你睡觉会打呼噜。我们同床共寝这么多次，我还是很了解你的。”她半眯眼笑。**
**我顿时满脸羞红，“才不是我打呼噜！**
**还有，什么同床共寝！明明是你逼我上床……呸……爬上我床的！”**
**“反正你已经被我睡了，承认吧，你不干净了，女人。”她的眼眸笑成一弯月牙。**
**我又气又恼地反驳道：“呸！什么不干净了！你在胡扯什么！”**
**不行！今天我一定要好好教训她！**
**让她看看，我也不是好惹的！**
**我伸起手来就要去打她。**
**……**
**……**
**……**
**“呜呜，我错了，放开我好不好？”**
**我趴在沙发上，双手被捆在背后，大腿被她坐在下面。**
**没想到她一个黑道大小姐还会格斗术！**
**我三两下就被她撂倒了。**
**万万没想到，原来她制服我竟然这么简单。**
**这女人还直接拿袜子把我手捆在一起了，我完全动弹不得。**
**“姐姐放过我好不好？”**
**“诶？你不是想教训我吗？”**
**“我……我错了……”**
**她轻拍我的脑袋，“跟姐斗，你还太嫩了。**
**给你两个选择，是生是死自己选吧。”**
**第45章 审问**
**“第一个选择，对你进行审判，我可不知道还会用什么酷刑折磨你。”她婉然一笑，好像个小恶魔。**
**“第二个选择，今晚来我房间睡觉，这样可就是你爬上我床了，哼。”**
**“好了，告诉我你的选择吧。臣服还是死亡，女人，自己好好掂量一下。”**
**“我……我选……二……”**
**可恶，实在是太屈辱了！！！**
**啊啊啊，这个该死的女人！这个邪恶的女人！这个扭曲的女人！**
**偏偏我还拿她没什么办法。**
**唉，我明明是想来帮她和父亲和好的，现在竟然落得如此下场。**
**算着我也过来好几天了，一点进展都没有，真是太失败了。**
**她心满意足地离开了。**
**等等，她是不是忘了什么事？**
**“喂！你还没给我解开呢！喂！你等等……”**
**……**
**晚上还是到来了，难道我就要在这里失去尊严了吗？**
**算了，在她面前，我本来就没什么尊严了……**
**“来了？女人。”**
**“你语气不要这么轻浮好不好？”**
**“那……来了？小宝贝。”**
**“……真是被你恶心坏了。”**
**她拍了拍床边，“上来吧。”**
**我心不甘情不愿地躺在了她旁边，满眼气愤地看着她。**
**她伸出魔爪来捏我的脸，我伸手想要推开她。**
**结果她一把把我抱住了，不给我任何反抗的机会。**
**“放开我！你个轻浮的女人。”**
**“不要这么绝情嘛，让我抱抱你。”**
**“你……该不会是个女同吧？”**
**“被你发现了吗？那没办法了，只能逼你乖乖就范了。”**
**“我******你*****”**
**“哈哈，骗你的啦，我天真的妹妹。”**
**我们打闹一会儿便稍微消停了。**
**“好了，该办正事了。”她郑重其事地开口。**
**我双手抱胸，一脸警惕地看着她。**
**“你又要干嘛？”**
**“唉，”她无奈地叹了口气，“不是你想的那样。”**
**她缓缓起身，坐在了我面前，脸上的笑容荡然无存，眼神冰冷如剑。**
**“你也该坦白了，你是不是想带我回去？”她漆黑的眼眸宛如深渊。**
**我一时语塞，紧张地说不出话来，良久才吐出一个字，**
**“是。”**
**她眼神中闪过一丝落寞 随后又变得凝重。**
**“是我父亲让你来的吗？”**
**“不，我自己想来的。”**
**“看着我的眼睛，重复一遍。”**
**她冰冷的脸凑近我，我们四目相对。盯着她的眼睛宛如凝视深渊，令人有些胆颤。**
**此刻我回想起当时飞过来的心情，我能感觉到我坚定的想法。这足以让我直面她的审问。**
**我缓缓开口，“是我自己要来的。”**
**她松了一口气，目光又变得温柔。**
**她轻抚我的脸颊，目光如炬，柔声细语道：“为什么？”**
**“其实……我想让你们重归于好。真的，在我看来你们都是很好的人。**
**叶叔叔对我妈妈很好，也对我视如己出，我很感激他。**
**你虽然经常欺负我，总是捉弄我，内心还有点腹黑和扭曲。但你……额额……还是很……额……很温柔的，至少在我生病的时候。”**
**她对我的赞美似乎一脸嫌弃，“你似乎对我的温柔说的很不情愿。”**
**“干嘛啦！人家很努力的说诶。”**
**第46章 她的哭泣**
**她噗嗤一笑，“没发现你还有点幽默。”**
**“我没有！开！玩！笑！”**
**“哈哈，好啦好啦。所以，你真的就是自己想让我和父亲和好？”**
**“不然呢？”**
**“你还真是很像她呢。”她的笑容逐渐消逝，面色有些凝重。**
**“你……说的是你妹妹吗？”我小心翼翼地询问。**
**“嗯。看来他们已经跟你说过我的过去了。”她微微点头，眼眸中满是深切的怀念。**
**“可以……和我讲讲吗？”**
**“你真的想听吗？”**
**“嗯。”**
**我们两个侧躺在床上，面面相觑。**
**“故事要从很久以前说起了。**
**当年我还是一个小女孩。我妹妹跟你很像，蠢萌蠢萌的，也比较好心眼，天天被我欺负。”**
**“我才不蠢。”我小声嘀咕。**
**看来她的腹黑和S属性是天生的。**
**“我虽然天天捉弄她，但是她还是很黏我，我们两个无话不说。**
**小时候我比较叛逆，虽然现在也是。”**
**天生的反骨，我心里默念。**
**“我也比较调皮，经常跟父母对着干。但是那个傻姑娘天天想着怎么让我们和好。**
**其实那时候我也不是真的讨厌父母啦，只是我的傻妹妹误以为这样。**
**天天拉着我说‘姐姐，姐姐。我们去找爸爸妈妈玩吧！’**
**我总是回答‘大孩子就该自己玩。’她就这么屁颠屁颠地跟着我跑来跑去。**
**一切都是那么美好，直到那天的到来……”她的面色很凝重，眼神有些游离。我看着有些揪心。**
**“那天，我永远地失去了她，还有我的母亲。直至今日，我都觉得一切都是那么不真实。**
**如果这一切只是梦该有多好啊。至少我不会只能在睡梦中哭泣。**
**直至那天，我才意识到人世间某些痛苦是无法挽回的。**
**那天以后，我感觉我的世界一直在下雨，没有人能为我撑起一把伞。**
**我们宛如被切开的果实一般无法还原。”**
**听到这里，我的眼角有些湿润了。我把她的头搂进怀里，紧紧的抱着她。**
**“抱歉，勾起了你不好的回忆。对不起……真的很对不起……”**
**“没事，都过去了。真的……都……过去了。”她的声音断断续续，言语中有些抽噎的痕迹。**
**我没有低头看她，她应该也不想让别人看到她脆弱的一面吧。**
**但总是把情绪塞进心底是会生病的，她也许也想好好哭一次吧。**
**我轻拍她的背，没有再说什么。**
**今天，让我来当一次姐姐吧。**
**直至这一晚，我才明白她一直没有和父亲和好的原因。**
**其实她也许早就不恨她父亲了，只是她一直忘不掉曾经的家人。**
**只是她还没有走出过去的阴影。**
**只是她看见父亲时会不自觉地想起妹妹吧。**
**“如果你难受就哭一会儿吧，没事的，至少我还会陪你。即使我无法替你承受痛苦，**
**至少我还能陪你一起哭。”**
**刹那间，她似乎已经抑制不住泪水了。**
**哭泣声从我胸前传来，她哭的很伤心也很大声。**
**她从来没有这么失态过，但是，这样至少能让她好受一些。**
**第47章 给她做顿早餐**
**我轻拍着她，抚摸她的发丝。**
**不知持续了多久，她的抽泣也渐渐消失，呼吸变得均匀。**
**她应该是睡着了吧，但愿她能做个好梦。**
**第二天早上，我醒来的时候她还在熟睡。**
**我爬下床，起来伸了个懒腰。**
**我难道起的比她早，要不给她做个早饭？**
**这个念头突然在我脑海里萌生，毕竟她已经给我做了一个学期的早饭了……**
**昨天刚在她面前装了一会姐姐，今天再好好表现表现。**
**这样我的家庭地位一定会提高的！o(*≧▽≦)ツ┏━┓**
**对，就这样！**
**我打开冰箱，拿出鸡蛋、牛奶和面包，开始动手制作。首先，我将鸡蛋打入碗中，我好久没有打鸡蛋了，里面混了一点蛋壳。额额额，应该问题不大吧。**
**接着我往里面加入盐和牛奶，搅拌均匀。三勺盐应该差不多吧……牛奶半杯应该正好吧，只是这颜色……怎么比视频里看的白了不少……**
**然后，我将面包切成小块，放入鸡蛋液中，让每一块面包都充分吸收鸡蛋液。**
**接下来，我将平底锅加热，倒入“适量”的油。当油热到一定程度时，我将浸泡过鸡蛋液的面包块放入锅中，用小火慢慢煎。**
**坏了，不小心开大火了，“哗啦”一声，顿时火焰外冒，我立刻盖上锅盖。**
**面包块在锅中发出“滋滋”的声音，散发出一股焦焦的怪味。我尝试翻动面包块，看看能不能解救一下。**
**最后，我将煎好的面包块盛出，放在盘子里。看着两面焦黑的面包片，我心里顿时五味杂陈。**
**我又倒了两杯牛奶，坐在餐桌前。**
**这我还要叫她吃早饭吗……现在点外卖还来不来得及……**
**好巧不巧，她正好起来了。**
**她穿着睡衣从楼梯上走下来，一副睡眼惺忪的样子。**
**“早啊。”她向我打招呼。**
**“早……”**
**“什么味道？你做了早饭吗？”**
**“额额额，那个，这个，我……做了。”**
**“真是难得啊，我还没吃过你做的饭呢。让我吃吃看。”**
**“要不……算了吧……”**
**“？？？”她走到餐桌前，看到了我做的两面焦黑的面包。**
**“你这是……巧克力面包？”**
**“……”我不知道怎么回答。**
**太丢脸啦！！！**
**她拿起一块面包咬了一口。**
**在她咬到面包的一瞬间，我能看见她表情明显的变化。**
**她顿时眉头紧锁，面目有些狰狞。**
**“你还好吧……”**
**“你……盐放多了，鸡蛋搅拌不均匀，烤得太焦了……”**
**一股挫败感油然而生。**
**好后悔当年没有向我妈妈学习做饭……**
**她摸了摸我的头，温柔的说道：“至少你有在努力了，谢谢你做的早饭。”**
**顿时一股暖流在我心间流淌。**
**好温柔啊！**
**“嗯。下次我会更努力的！”我脸上洋溢着笑容。**
**“下次……？要不下次我来？”**
**“你什么意思啊？人家难得想要努力的说！”我顿时又倍受打击。**
**“好啦好啦，”她的眼眸弯成细细的月牙，“今天天气不错，要不要一起出去玩？”**
**我顿时一愣，上次逛街和游乐园的尴尬场景浮现在脑海……**
**不会吧……**
**第48章 滑雪**
**“真的是出去玩吗……”**
**“放心好啦，我以我的人格担保，这次一定不捉弄你。”**
**“真的？”我半信半疑地询问她。**
**“真的。”**
**“好耶！我们去哪玩？”**
**“嗯……滑雪怎么样？”**
**“我没玩过，但听起来不错。”**
**“那走吧，衣服穿厚一点。”**
**“嗯。”**
**这次应该不会出什么幺蛾子了吧？**
**不管了，今天好好玩一玩。第一次去滑雪，我还有点激动呢。**
**唉，不出意外还是会出意外的。这当然是那天以后我的感慨。**
**我稍微收拾了一下准备出门。**
**她也换上了厚厚的羽绒服。**
**不过我就纳闷了。为什么她穿这么多衣服就不显胖呢？**
**偏偏我穿多了就像个球……**
**唉，令人嫉妒的女人。**
**不一会儿，她的保镖来接我们了。还带了早饭……**
**额，虽然在意料之中，但我总是很好奇她在组织的地位到底有多高。**
**凭啥她啥也不干，她却一直能让保镖随叫随到？**
**我也一直不敢询问这个话题，总感觉会踏入什么不得了的领域，还是当个普通大学生适合我。**
**经过一段时间的车程以后，我们来到了一座滑雪场。**
**滑雪场的周围是一片银装素裹的世界，树木被积雪覆盖，仿佛一个个巨大的棉花糖。远处的山峰在阳光的照耀下闪闪发光，宛如仙境一般。**
**奇怪，这里怎么一个人都没有？难道这里营生不好？**
**不应该啊！**
**“你不会……包场了吧……”**
**“嗯哼。”她腼腆地笑了笑。**
**我忽然意识到了什么。**
**我们一大早就来了，即使包场也肯定要提前预定。**
**她这哪是临时起意带我来的啊？分明是蓄谋已久！**
**“你不会早就预定好了吧……”**
**“不然呢。”**
**“你就这么肯定我一定会答应跟你来吗？”**
**她轻轻拍了拍我的头，“你觉得我会让你不答应吗？”**
**“！！！！！”熟悉的感觉又来了，该死的小魔女又回来了！**
**算了，她都以人格担保了，应该……不会出什么意外吧……**
**她身着鲜艳的滑雪服，手持雪杖，身姿矫健地滑下山坡。她的长发在风中飞扬，优美的身姿像是跃动的精灵。**
**她熟练地控制着速度和方向，在雪道上留下了一道道优美的弧线。她的滑雪技巧娴熟，仿佛与雪融为一体。**
**我去，还有什么是这女人不会的吗……**
**她站在远处向我呼喊：“你也下来吧。”**
**站在高高的山坡上，我竟然有些腿软……**
**我轻轻拨动雪杖，身体开始移动起来。**
**周围的树木在倒退，我感到迎面的冷风袭来。**
**虽然我移动的很慢，但感觉还不错。**
**要不……稍微加速一点？**
**我试着更用力拨动雪杖，速度明显提升了。**
**别说，滑雪的感觉还真不错。**
**正当我为自己的“天分”洋洋得意的时候……**
**诶？我怎么越来越快了！**
**下面的坡度陡然拔升，我似乎停不下来了……**
**“救命啊！我不会刹车啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”**
**哗啦——**
**我的视角翻转了一瞬间，然后眼前一黑……**
**第49章 背我**
**“呜呜——好痛啊。”我整个人都摔倒在了雪地里。**
**“你没事吧？”她拉我起身，关切地询问。**
**“应该……好吧，有点痛。”**
**“去一边坐一会儿吧。”**
**“嗯。”**
**她扶着我走到一边的长椅上，我坐在上面，感觉膝盖好痛。**
**“有没有摔伤了？”**
**“应该……没有……”**
**“嘶——啊，好痛。”她用手指戳了戳我的膝盖，我疼的叫了出来。**
**“我就知道，你浑身上下，只有嘴是硬的。”**
**“呜呜——”**
**“膝盖摔伤了吧？我给你上点药膏。”**
**她叫保镖火速送来了医疗箱。**
**她掀开我的裤脚，果不其然，我的膝盖上鲜红一片。**
**她用棉签轻轻地涂抹了消毒水，再均匀地涂抹了药膏。**
**“看来今天滑雪是不能继续了。”她呢喃道。**
**没想到这次难道的外出娱乐还是出意外了。**
**她轻轻抚摸我的头，“下次还是要小心一点，初学者还是要慢慢来才是啊。”**
**“知道了啦。现在要回家吗？”**
**“嗯。等你明天伤好了我们再出来玩吧。”**
**“好。”**
**“上来。”她背对着我蹲下。**
**“？？？”**
**“愣着干嘛，背你回去啊。”**
**“啊这……”**
**她突然起身，面对着我。露出玩味的笑容。**
**“要是想让我抱你回去也可以。”**
**“……其实背我挺好的。”**
**要是她再用公主抱抱我，我一定会尴尬致死的。**
**我趴在她背上，她纤细的身体却意外结实。**
**我的手缠在她脖颈上，她双手提起我的大腿。**
**贴紧她的身体，我能感受到她温暖的体温。**
**她的两个保镖好像在看我们……虽然他们一副不苟言笑的样子。**
**我去！好尴尬啊！！！！！**
**我把头埋在她背上，不敢抬头看。**
**经过漫长的车程，我们也总算到家了。**
**唉，今天真是出师不利啊。**
**算了，又是当宅女的一天。**
**我躺在房间打开电视，久违地追追番。**
**我看着《东京美食家》，又开了一瓶快乐水。**
**别说，这样还挺悠闲的。惬意的生活也不过如此。**
**她应该在做饭吧，我竟然有点期待她在做什么吃的。**
**“来吃饭了。”她冷不丁地出现在我房间。**
**“这么快就做好了吗？今天吃什么？”**
**“火锅。”**
**冬天确实适合吃火锅，暖洋洋的。**
**“好诶！”**
**热气腾腾的白烟从火锅中飘出，红油在锅里翻滚。**
**熟肉的香气阵阵散出，我夹起一块往嘴里塞。**
**“呼——好烫。”**
**“你慢点吃。”她微笑着开口。**
**鲜嫩多汁的肥牛，口感爽滑的鱼豆腐，微辣的味道深深刺激着我的味蕾。**
**好吃！！！**
**她看着我一脸满足的样子，满脸微笑。**
**好巧不巧，这时候，我电话响了。**
**谁啊？这时候给我打电话。**
**我拿出手机看了一眼——我妈……**
**“额额，我妈打电话了。”**
**“嗯。去吧。”**
**我走到一边接听了电话：**
**“小清，你出去好几天了，还回来吗？”**
**“额额，这个嘛……”我扭头看了一眼叶若曦，我略加思考了一下，然后开口：“回去。”**
**第50章 机会？**
**我想，我是该拿出勇气说出那句话了。**
**不尝试一下是不会有改变的！**
**“叶若曦……”我小心翼翼开口。**
**“怎么了？”**
**“你……可以和我……回家一次吗？”我有点小紧张，她会不会答应呢？**
**她正拿起一杯热牛奶，小口地喝了一半。**
**她神色平静，一脸轻松，以半笑半话的方式开口。**
**有戏！**
**我觉得她一定是被我的真诚打动了。对，就是这样！我实在是太伟大了！o(*≧▽≦)ツ┏━┓**
**“不，我不回去。”她淡淡说道。**
**我顿时被泼了一盆冷水，满心失望。**
**“唉！为什么？”**
**“不为什么。”她虽然拒绝，但表情明显没有之前那么可怕，还是可以一试的！**
**看来我只能使出绝招了！**
**“你告诉我嘛——”**
**“求求你了……和我回去会好不好嘛……”**
**“给我个面子呗……”**
**我拉着她的手臂，脸蹭着她的胳膊。**
**为了家人的和好，我连面子都不要了。我都做出如此牺牲了，你还不表示表示吗？我心里暗自嘀咕。**
**她微微一笑，神色平静地看着我。推了一下我的额头，说出了两个字：**
**“哒—媚—”**
**这个女人！！！**
**我好挫败啊……**
**她挣脱我的手臂回房间了。**
**看来我还是得寻求一下帮助。**
**[天使大人在吗？(;﹏;)]**
**[怎么了，小夜清？]**
**[唉，她不同意和我回家╥﹏╥]**
**[她还是从前那样吗？]**
**[感觉不一样了，但好像还是不行。]**
**[哪方面变了？]**
**[一开始说回家她神情很可怕，现在看起来很平静，但她还是拒绝我了。]**
**[看来你的努力还是有意义的。但是似乎还差了一点。]**
**[差了什么？]**
**[差点坚持。]**
**[？？？]**
**[她不生气就是有机会。软磨硬泡再撒娇，机会还是有的！]**
**[明白了，我会努力的！]**
**结束短暂的聊天，我决定再来一次！**
**我走上二楼，轻轻敲门。**
**没回应……**
**再敲门。**
**没回应……**
**再来一次？**
**还是没回应……**
**？？？**
**玩我呢？！**
**我轻轻按下把手，推开房门。书桌前，电脑开着，她带着耳机，她坐在电竞椅上。**
**和往日的风格不一样，她现在看上去像个宅女……**
**我都不知道她竟然有个电竞椅……**
**她似乎还没有注意到我进来了。**
**我倒要看看，她在做什么？**
**我凑近她的屏幕，她似乎浑然不知。结果她屏幕上的是枪战游戏。**
**万万没想到，她还有这爱好……**
**我双手轻拍她的两侧肩膀，她瞬间抽搐一下。**
**她似乎吓了一跳，对我的到来浑然不知。**
**“是你啊，怎么走路都没声的？”**
**我面带微笑地指了指门口的拖鞋，“跟你学的，不穿鞋不就行了？”**
**“我的好妹妹，你学的倒是挺快的。说吧，什么事。”她双腿交叠，一脸平淡地看着我。**
**“跟我回去呗。”**
**她若有所思地闭上了双眼。**
**然后嘴角微微上扬，我感觉似乎有机会。**
**“可以给你个机会让我答应。”**
**“真的？”**
**“嗯。”**
**“我要怎么做？”**
**她指了指屏幕，“游戏能赢我。”**
**第51章 游戏赌局**
**让我跟她打游戏来一决高下？**
**嘿嘿，其实我游戏还挺厉害的。毕竟当了十几年的宅女，游戏还是会打的。**
**“好，一言为定！”**
**“我输了跟你回去，那如果我赢了，你该付出什么代价呢？”她玩味的笑容带着一丝挑逗。**
**“任你处置。”**
**我对我的游戏技术还是很有自信的。**
**不可能输的！绝对不可能！**
**“那就这款枪战游戏吧，去拿你的电脑来。”**
**我飞快地去房间拿来了电脑，顺便戴上耳机，播放熟悉的BGM。**
**好了，现在就是我的主场了！**
**“三局两胜怎么样？”**
**“都可以。”我自信开口，反正我一定能赢。**
**这款游戏我玩过，里面有十个段位，而我就是最高的那一档。**
**嘿嘿，小魔女，踢到铁板了吧？**
**游戏正式开始，场景加载完毕。**
**第一局开始，我直接在高点架起狙击枪蹲点。**
**果不其然，她在四处寻我，我听着声音判断距离，在她露头的一瞬间一枪爆头。**
**拿下！没想到吧，女人。姐的压制力就是如此可怕。**
**但她却一脸轻松，拿起水杯抿了一口。**
**哼，假装镇定。**
**第二局开始，这次我选择拿步枪冲锋。**
**她第一局吃了亏，移动的时候一定会很小心。那我就将计就计。**
**在她露头的一瞬间，我们两个的对枪开始。显然她也早有准备。**
**万万没想到，对枪竟然没有赢她？怎么会这样？**
**她枪法似乎很准，打头的率比我高。所以刚刚对枪没赢。**
**我虽然很不甘心，但是还有第三局。**
**那我只能拿出全部实力了，接招吧，女人！**
**……**
**………**
**…………**
**输了……**
**怎么会这样啊！！！同时用狙击枪，我竟然没有赢她。难道她最擅长的就是狙击枪？**
**明明我最擅长的也是这个诶。难不成她一开始没有用狙击枪是在放水？**
**我猛然起身，转身看向她。**
**她手里捂着一杯热咖啡，双腿交叠，神情自若。**
**“挺厉害嘛，我的好妹妹。可惜，还不是姐姐的对手。”**
**“你！！！”**
**她起身放下咖啡，在我肩膀上拍了拍，嘴唇凑近我的耳边。**
**“记得要愿赌服输哦。”**
**我浑身打了个冷颤，瞪大双眼盯着她。**
**她却莞尔一笑，“我就喜欢看你一脸不可思议的样子。”**
**她离开了房间，留下我呆呆地站在原地。**
**完了完了，把自己赔进去了……**
**呜呜……我要怎么办啊？**
**……**
**“好，就是这样，动作再自然一点。”**
**“双手比个爱心怎么样？快试试。”**
**“跪在地上，表情再妩媚一点。对，就是这样。”**
**她正在给我拍照，而我正穿着上次逛街她给我“买”的女仆装。**
**她说上次没有好好拍照，这次无论如何也要多拍几张照片。**
**无论穿几次都感觉这衣服有点羞耻……**
**这个可恶的女人！！！**
**她拍完过来捏了捏我的脸，戏谑开口：“不错不错，我的妹妹就是可爱。”**
**“可以结束了吗？”我一脸不满地询问。**
**“让我们做点不一样的吧。”**
**“？？？”**
**第52章 她同意了？**
**我双手抱胸，一脸警惕地看着她。**
**“干嘛这么看着我。我能有什么坏心思呢。”**
**她明明看上去满脸坏笑！**
**“你想做什么？”**
**“再给我cos点别的角色呗。”**
**“坚决不要！！！”**
**“别这么绝情嘛。好看的妹妹就是用来打扮欣赏的，不是吗？”**
**明明她自己比我好看多了，却硬是要打扮我。**
**“哼，恶趣味的女人。”**
**她措不及防地抱住了我，抚摸着我的脑袋。**
**“你你你……干嘛？”我对她突如其来的拥抱毫无防备。**
**“抱抱可爱的妹妹，不行吗？”她娇嗔道。**
**我一把推开了她，打算回房间换衣服了。**
**“等等。”**
**“干什么？”**
**“明天回家吧。”**
**“哦。**
**……诶？等等，你刚刚说什么？”**
**“回家。”**
**“真的吗？”**
**“真的，不过回来要满足我一个愿望。”**
**“好，一言为定！”**
**她哼笑一声，“不问我什么愿望吗？”**
**“我猜应该是cos其他角色吧。”我就不信还能有什么要求能难倒我。**
**她笑而不语，应该是默认了。**
**等到我们回来以后，我会无比后悔答应她的愿望。不过这是后话了。**
**我开始光速收拾行李，又立刻订了机票。**
**我迫不及待地分享这个好消息。**
**[叶叔叔，我和姐姐明天回来。]**
**[太好了！我好好准备饭菜。能劝她回来，真是有劳你了。我由衷地感谢你。]**
**看到他的消息，我无比振奋，好几天的付出终于有回报了！！！**
**随后我又给林微发了消息。**
**[天使大人，我成功啦！！！o(*≧▽≦)ツ┏━┓]**
**[可喜可贺，辛苦你了，小夜清。]**
**然后我把游戏赌局的一系列事情告诉了她。**
**我告诉她我万万没想到叶若曦竟然如此精通游戏，以及我在游戏吃瘪的事也说了。穿女仆装的事忽略了，咳咳。**
**[你说她为什么最后突然答应了？真是令我始料不及。]**
**[以我对她的了解，这种情况的话。估计是她早就有回去的想法，只是缺少一个契机。]**
**[原来如此！]**
**在我恍然大悟的一瞬间，我突然又想到了什么。**
**原来她故意在等我撒娇求她，可能打游戏设赌局以及让我穿女仆装都是算计好的……**
**这个阴险的女人！！！**
**我真是时刻都不能忘了她是一个小魔女。**
**算了，至少一切付出都是有结果的。**
**但愿她和她父亲能和好如初吧。**
**虽然我可能是个外人，但我们现在的的确确是家人。**
**我还是很希望家里能更热闹和睦的。**
**感觉已经离这个目标近了一大步。**
**“太开心了！今晚吃顿好的庆祝一下！”我情不自禁说出了口。**
**“好啊，你想吃什么？”**
**听到声音我微微一愣，然后缓缓起身，她不知道什么时候出现在我身后。**
**我尴尬地笑了笑，“这个嘛……我随口一说的。”**
**“没事，今晚出去吃一顿如何？”**
**“真的？”**
**“真的。”**
**“哇哦。姐姐你真好o(*≧▽≦)ツ┏━┓那我们去吃烤肉怎么样？”**
**“可以。”她微笑着点头。**
**第53章 父与女**
**烤炉上的炭火熊熊燃烧，发出噼里啪啦的声音。我们把肉放在烤架上，不停地翻动着，让它们受热均匀。不一会儿，烤肉就开始变色，散发出诱人的香味。**
**鲜嫩多汁的口感让人陶醉。烤肉的香味在口中散开，让人回味无穷。**
**实在是太满足了o(*≧▽≦)ツ┏━┓**
**……**
**第二天早上，我们拿着两个行李箱准备出门了。**
**寒假还剩一个星期左右，虽然时间不长，但也足够了。**
**飞机上，我坐在她身边，她看上去神情有些复杂。**
**我明白她内心应该也有些紧张，她可能也很想迈出那一步。**
**我握住了她的手，她错愕地看向我，然后微微一笑。**
**没事的，我会陪你的。**
**飞机窗外，白云厚厚一片，身处湛蓝色的世界宛如漫游海底。**
**时间很快，我们到站了。经过一段时间车程，熟悉的地方就在眼前。**
**但也许这里对她来说可能还有点陌生吧。**
**外面女仆站了一排，似乎已经恭候多时了。**
**“欢迎小姐们回家。”**
**额额，这有些太隆重了，我有些不适应。**
**妈妈和叶叔叔很快从房子里出来了。**
**“小曦……”叶叔叔看见叶若曦的那刻顿时语塞了，似乎有说不完的话，但又卡在了嘴边。**
**“嗯，我回来了。”**
**“站着干嘛？都进来吃饭。”我妈妈催促道。**
**我们先去房间放置了一下行李，然后到客厅吃饭。**
**饭菜很丰盛，整整齐齐摆了一大桌，这显然是四个人吃不完的量。**
**饭后，叶若曦郑重起身，对着叶叔叔说，“我们谈谈吧。”**
**我明白似乎有什么不得了的事情要发生了。**
**我和妈妈坐在原地，把时间留给他们父女吧。**
**但我还是很好奇，所以我假装回房间，实则悄悄跟了过去。**
**他们站在阳台上，叶若曦双手撑着栏杆，目光朝向远处。**
**“父亲，这么多年，辛苦你了。”**
**“你终于肯叫我父亲了，小曦。只要你回来，多少辛苦都是值得的。”**
**“你还会梦见她们吗？你会梦见她们因你而死吗？”叶若曦眼神锐利，目光冰冷。**
**我的天哪，我的姐姐大人，你这么问也太绝了吧。**
**叶叔叔深深叹了一口气，语重心长地说，“我会，直到再婚之前，夜夜梦魇。”**
**“所以，你为什么选择再婚呢。”**
**我去！！！我在旁边偷听得越来越急。我的姐姐啊，你不要这么咄咄逼人啊！**
**“其实，我想再有一个家。人没有精神支柱是活不下去的。我是这样，你也一样吧。一个人活着确实很累。**
**我活到这个年纪才明白，一切物质与利益都原没有家人重要。只是，人在一切太迟的时候才会懂得珍惜。**
**抱歉，这么多年，让你孤单一人。”**
**她微微一笑，“至少你的选择是正确的，她们很好。我想，我也应该向前看了，母亲和妹妹也会这么想吧。抱歉了，父亲，这么多年，让你倍受罪责。”**
**说到这里，叶叔叔已经泪眼朦胧了。太好了，两人应该是和解了！！！**
**正当我开心的时候……**
**“偷听这么久，你也该出来了。”叶若曦淡淡开口，我浑身一颤。**
**第54章 软的不行我还不能来硬的吗？**
**我尴尬地从阳台探出头来，“那个，哈哈，你发现啦……不好意思……”**
**我去！好尴尬啊，她什么时候发现的呀！**
**她向我靠近……**
**不会吧，不会又要惩罚我吧。**
**“那个，姐姐，抱……抱歉……我不是……有意要偷听的……”**
**她没有说话，而是一把抱住了我。**
**我顿时一愣。**
**“谢谢你，谢谢你能一直陪伴我。没有你，我可能还是无法走出去。”**
**我大脑一片空白，但又立刻反应过来。**
**我轻轻搂住她，下巴靠着她的肩膀。**
**“没事的，姐姐。”**
**……**
**接下来一个星期，我们四个人在家里有说有笑，叶若曦也不像初见时那么沉默寡言。**
**我们一起外出野餐，一起熬夜看剧，一起共度元年……**
**时间很快，寒假接近尾声，开学季随之而来。**
**“你们要走了吗？路上注意安全。”**
**“在那里要照顾好自己，钱不够了跟我说。”**
**“放心吧，我们会照顾好自己的。”**
**“爸，妈，再见。”**
**“嗯，再见。”**
**我们挥手告别，拖着行李箱离开了。**
**飞机上，她一副笑意盈盈的样子。**
**“你笑什么？”**
**“没什么。”**
**“真是奇怪。”**
**“你还记得来之前你说会满足我一个愿望对吧。”**
**“虽然是这样啦，但这一切都是你算计好的吧。”我一脸无奈地看着她。**
**她笑而不语，感觉笑里藏刀。**
**“算了，我也不是那种背信弃义的人，说吧，满足你的愿望。”**
**反正估计也是让我cos之类的，也就稍微羞耻了一点，没什么大不了的。**
**她凑近我的耳根，轻声细语说到，“………”**
**我顿时满脸羞红，“不行！绝对不行！！！”**
**“诶？某人说过会满足我的愿望的吧。你要背信弃义吗？”**
**“可是这也太……不行！这个绝对不行！！！”**
**她笑而不语，一路上她没有再说别的。**
**难道她放弃这个念头了？一想到这里，我顿时松了一口气。**
**但我还是太天真了……**
**到家以后，我们走进房屋，她关上了门……**
**“你的表情有点可怕，你要……干什么？”我发觉她的笑容十分可怕。**
**这让我想起了被魔女支配的恐惧。**
**“给不守诺言的坏孩子一点惩罚。”**
**“你……不要……过来！！！”**
**她把我扑倒在地上，开始不停挠我痒痒。**
**我一时间笑得上气不接下气，“不要……哈哈哈哈哈……不要这样……哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”**
**持续了一段时间……**
**“好吧……我……同意就是了，你……放手……”**
**在听到我说同意以后，她立刻放下了罪恶的双手。**
**可恶的魔女！！！**
**然后她得意地笑道：“软的不行我还不能来硬的吗？”**
**地板上，我喘着粗气，一时间还没有力气起来。她凑近我的耳根，柔声说道：“东西我已经准备好了，明天你要好好表现哦。”**
**她拍拍我的肩膀，然后转身离开。**
**啊啊啊啊啊！！！这个可恶的女人！！！**
**完了完了，我要怎么见人啊……**
**第55章 令人难以启齿的愿望**
**飞机上的时候，她凑近我的耳根说：“那你出个cos陪我去漫展吧。”**
**现在我一想起当时她坏笑的样子就气的牙痒痒。**
**在她一个人面前穿也就算了，明天漫展那么多人，我从来没有在公众面前穿的那么大胆过。**
**完了完了，我要羞耻至死了。**
**当时我还问：“你也要cos吗？”**
**结果她却跟我说：“我当然是我妹妹的专属摄影师啦。”**
**好好好，这么玩是吧。结果只有我一个人尴尬，这个该死的女人！！！**
**我本来想要赖皮甩掉这次承诺的，结果她竟然直接硬来。**
**这让我回想起了上次被强行“穿”上女仆装的时候。**
**唉！估计我是无论如何都逃不掉了。**
**也不知道她给我准备了什么cos服，但愿不要太令人羞耻……**
**晚上，快递送货上门了。**
**“我的好妹妹，你的衣服来了。”她坏坏的笑容令我惴惴不安。**
**我双手几乎是颤抖的打开快递包装。**
**里面是……**
**某个学姐的兔女郎服装……**
**我顿时脸色羞红一片，“不行！这个绝对不行！！！”**
**“你有拒绝的权利吗？”她坐在椅子上，左腿翘在右腿上，单手撑头，神色淡然自若。**
**“你你你！！！”**
**“我就是喜欢看你气的想要打我却又无可奈何的样子。”她眼眸弯成一抹月牙，我真的气的好想打她。**
**但又想到上次被她制服的样子……**
**“你想让我社死直说！”**
**“哦，我想让你社死。”她淡然一笑。**
**“你你你你你！！！！！”**
**那一刻，冲动战胜了理智，我不顾一切地朝她冲了上去，挥拳就想打她。**
**………………………**
**“呜呜呜——姐姐我错了……”**
**果不其然，我又被她按倒在地上，半边脸颊压在地面上。**
**“唉呀，你怎么就是不长记性呢？对了，我有没有说过我是空手道黑带啊。”她挑逗的笑容看起来真的好讨厌！**
**可是我又实在拿她没办法。**
**你哪里是我的姐姐，你分明就是上天给我安排的克星。**
**她扶我起来，捏了捏我的脸，“期待你明天的闪亮登场。”话落，她扔下我离开了。**
**唉，好绝望，让我去死吧！！！**
**第二天早上，她早早地叫我起床。**
**“你是想现在换衣服，还是在会场换？”**
**“会场。”我毫不犹豫开口，能少尴尬一会儿是一会儿。**
**“那也行。不过那里更衣室人很多，你应该不介意别人看到你内衣之类的吧。”**
**我浑身打了一个激灵，我这么一个腼腆的人这样也让我太难办了吧……**
**“那我们还是现在就换吧……”**
**她似乎早有预谋，化妆品什么的早就拿出来了。**
**“换吧，等等我帮你化妆。”**
**“你转过去。”**
**她无动于衷。**
**“你转过去！”**
**她无动于衷。**
**“求求你了，快转身吧……”**
**她得意的笑了笑，转过身去。**
**我脱下衣服，开始换上这令人羞耻的兔女郎服，现在冬天刚过不久，她倒是还买了加厚的那种。**
**我是应该夸她贴心吗……**
**第56章 漫展上出cos**
**我极不情愿地穿上了兔女郎的服装，就是某个学姐穿的那种。**
**说实话，真的好令人害臊啊。**
**“换好了。”她似乎已经迫不及待地想要看我了。**
**“哇哦，我的妹妹真可爱。”她伸出罪恶的魔爪来捏我的脸。**
**我一手拍下她的手，“别乱摸。”**
**她淡淡一笑，“那赶快化妆吧。”**
**我知道她的手肯定不会老实的，但是无可奈何。**
**她先为我清洁面部，轻柔地用化妆棉蘸取爽肤水擦拭我的面部。**
**她的另一只手从我的脖颈开始下滑，不知道想要伸向哪里。我一手抓住她的手扔开。**
**接着，她拿起粉底刷，蘸取适量的粉底液，均匀地涂抹在我的脸上，小心地遮盖住一些小瑕疵。然后，她用眉笔轻轻地勾勒出自然的眉形。**
**我的脸上涂了粉底，所以她没有捏我的脸，逃过一劫。**
**她选择了一款淡雅的眼影，轻轻地涂抹在我的眼皮上，增加层次感，再画上细细的眼线 。**
**脸颊上，她用腮红刷蘸取淡淡的粉色腮红，轻扫在苹果肌上，增添了一抹可爱的红晕。最后，她为我涂上粉嫩的口红。**
**坐在镜子面前的我目睹了她化妆的过程。**
**不得不说，她化妆的技术确实很不错，化妆前后简直不是一个人。**
**“好了，我的兔女郎妹妹，该出发了。”**
**她叫来了保镖，开车带我们过去。**
**其实她本来打算打车过去，但是我坚决不同意，这太羞耻了！**
**很快我们到了会场，里面人山人海。**
**熙熙攘攘的人群中，身着各种华丽动漫服饰的coser们穿梭其中，他们有的扮成英勇帅气的超级英雄，有的化身成娇俏可爱的魔法少女，还有的以神秘冷峻的反派形象示人。每个人都全情投入在自己所扮演的角色中，仿佛从二次元中走出的人物，真实地站在我们面前。**
**看到大家十分热情的样子，我似乎也没有那么害羞了。**
**“好了，我的兔女郎妹妹，我先给你拍几张照片吧。”**
**“哼，叫学姐。”我似乎突然二次元浓度爆发。**
**她噗嗤一笑，“好好好，我的兔女郎学姐。”**
**她选取不同角度给我拍了远景和近景，她还让我摆了不同的姿势，看起来挺专业的。**
**“拍的怎么样了？”**
**“还不错。”**
**她给我看了照片，我简直不敢相信里面的人就是自己。**
**“好了，现在要不要去集邮或者买点谷子？”**
**“好。”**
**在众多coser的包围下，之前的羞耻感一去不返，过程比我想象的顺利多了。**
**我们去找漂亮的小姐姐要合照，中途也有好多路人找我集邮。**
**虽然一开始有点不好意思，但是被人认可的感觉还不赖。**
**“我有点累了，坐一会儿吧。”我穿着高跟鞋走了半天，脚确实有点痛。**
**“那我们坐一会儿吧，顺便吃个午饭，我做了盒饭。”**
**“好。”**
**就在我以为今天可以顺利结束一切的时候，该来的意外还是来了。**
**“苏夜清？”我听见有人在叫我，我一转身，满脸错愕地看着叫我的人。我大脑瞬间一片空白。**
**完了完了，全毁了。**
**第57章 尴尬的相遇**
**她穿着一身宽松的米白色大衣，里面是水蓝色的毛衣，简洁舒适。下身是纯白色的长裤，没有一丝褶皱。**
**脚上蹬着一双白色的运动鞋，鞋带松散地系着。**
**她的头发随意地扎成一个高马尾，活泼又俏皮。脸上未施过多粉黛，只涂了淡淡的润唇膏。**
**好吧，她就是我那可爱的天使大人——林微。**
**显然，她是来参观漫展的，但她不是coser。**
**而站在她面前的我，身穿性感的兔女郎服。**
**我们面面相觑，两人都吓了一跳。**
**刹那间，我初来乍到的羞涩感立刻重新上身。**
**我脸颊涨的通红，不知道该怎么面对她。**
**“真的是你啊。我差点没认出来，你竟然是个coser。”**
**“不是……我……”**
**“难道从那次女仆装之后你就喜欢上cos了？”**
**“我……没有……”**
**我试图辩解，但她完全不听我的。没有办法，一个精心打扮的coser站在你面前，你怎么也不会想到她是被强迫的。**
**我真是跳到黄河也洗不清了。**
**她轻轻拍了拍我的肩膀，微笑着说：“你看起来很可爱呢。”**
**然后走在前面的叶若曦发现我没有跟上后折了回来，正巧碰上我们谈话。**
**“呀，林微，你也来看漫展？”**
**“是的，真巧。你们是一起来的吗？”**
**此时我害羞地说不出话来，我内心无比挣扎：叶若曦，快帮我解释一下！求求你了！！！**
**“是的。她想出cos，拜托我当摄影师。”**
**我一脸不可置信地回头看向叶若曦，怒目圆睁。**
**她俏皮地眨了眨眼睛。**
**“不……不是……我不是想出cos。”此刻我顾不得被熟人碰见的尴尬了，拼命解释也许还有挽回的余地。**
**“？？？什么意思，我怎么不明白？”**
**“她第一次在漫展出cos，被熟人看见不好意思承认。”**
**“原来如此。”**
**完了，我真是跳进长江也洗不清了。这个邪恶的魔女！！！**
**“不……”我刚想继续辩解，林微打断了我。**
**“别不好意思啦，你的角色很还原。放心好了，我不会告诉别人的。”她美眸一弯，笑容纯真灿烂。**
**好吧，我意识到我已经无法辩解了。**
**我很不爽的看着叶若曦，快要被她气死了！**
**“那正好我们一起逛漫展吧。”**
**“嗯。”叶若曦一口答应了。**
**但是我现在好想逃……**
**林微走在最前面，我跟在叶若曦后面，一手狠狠地掐她的手臂。**
**她立刻反应过来，向前走几步，然后转身向我吐了吐舌头就绕到林微的前面。**
**这个坏女人！拿林微当挡箭牌，真的该死！**
**她还在微信上给我发了一条消息：**
**[来打我呀Hi~ o(*￣▽￣*)ブ]**
**啊啊啊！！！气死我了！**
**我真的好想打她，但是我也不能在公共场所打人。**
**再说我也打不过她……**
**越想越气，但我又无可奈何。**
**算了，至少天使大人还是善解人意的，她不会告诉其他人。**
**至少我是这么认为的。**
**直到未来某一天我发现了这一天的照片被她拍了下来发给了某人……**
**当然，这是后话了。**
**第58章 耍无赖**
**接下来就是三个人逛漫展的时间了。**
**我们一起找漂亮的小姐姐合影，买了不少好看的周边。**
**虽然穿着奇特的我有点害羞，但一下午玩的还挺开心的。**
**但是关于叶若曦强迫我在漫展出cos，遇见林微又恶意摧毁我人设的事情还没完！**
**我已经想到一个非常好的方法了。**
**这次绝对没问题！**
**之后我们告别了林微，在她离开后坐着叶若曦保镖的车回家了。**
**回家以后我二话不说光速换了衣服。**
**把这套兔女郎服装收好塞在床底。**
**但愿不会再有穿的一天……**
**………**
**“吃饭啦。”她在楼下呼喊我。**
**我走下楼，拿起碗筷就开始吃饭。**
**“今天玩的怎么样，开心吗？”**
**我没有搭理她。**
**“下次要不要再一起去？”**
**我低头吃饭，没有理她。**
**“怎么，还在生气？”她用浅浅的笑容望着我。**
**“哼。”我撇过头避开她的视线。**
**没错，冷战就是我应对她最好的方法。**
**我打不过你还不能耍无赖吗？**
**她没有说什么，只是笑而不语。**
**晚上，我在房间刚准备睡觉，门被打开了。**
**那个女人又来了，我没有搭理，被子掩头装睡。**
**“唉呀，我的好妹妹，还在生姐姐气吗？”**
**其实我没有当时那么生气了，但是小小报复一下她是必不可少的。**
**她一把拉开我的被子，直接钻了进去。**
**“你走开啦！”**
**“我不要，只要你还生气我就不走。”她满脸坏笑，一副你奈何不了我的样子。**
**她还想向我凑近，我双手推开她。**
**“离我远一点。”**
**“我—不—要。”**
**“你！”**
**“我还不能耍无赖吗？”她一脸得意的笑着。**
**可恶，无赖的女人！**
**当耍无赖遇上耍无赖……**
**我也不知道该怎么办了。**
**她拥我入怀，抱的很紧。**
**“行了行了，我原谅你了，回你房间好不好？”**
**“真的原谅了吗？”**
**“真的。”**
**“太好了，陪你睡一晚庆祝一下。”**
**“你*****！’”**
**经过一系列挣扎，我还是没能赶走她。看来是无论如何也不能打发她了。**
**算了，反正她在我这也睡过好几次了。**
**但是单人床两个人睡确实挤了一点，不贴紧她的话就要掉下去了。**
**她的体温很温暖，身体也很柔软，她在身边，感觉就像旁边多了一个人形抱枕。就是多手多脚了一点。**
**时间一长，困意袭来，双眼闭上就安稳睡去了。**
**半夜……**
**哎呀！好痛，我怎么掉下床了。**
**结果我爬起来发现是被她挤下床了，这个可恶的女人！**
**我绝对不要再让她跟我睡一张床了！**
**半夜我困的不行，意识模糊的爬到床另一边睡着了。**
**第二天，开学的日子到了。适应寒假睡到自然醒的我还没有醒来，耳边就传来低语：**
**“起来啦，小懒虫。”**
**我睡眼朦胧地爬起床，深深地打了个哈欠。**
**都怪这个女人，害我昨晚没有睡好。**
**我意识模糊地被她拉到餐桌上，我还是有点困。**
**虽然明天上早八都是这样啦。**
**不知道新学期又会发生什么……**
**第59章 突如其来的音乐表演**
**早自习，我懒洋洋地趴在桌子上，好想再睡一会~**
**有人突然用力拍了我的肩膀，不用想都知道是谁。**
**“一个月不见了，小清，寒假怎么样啊？”是顾雨涵又在搞事。**
**“去去去，让我再睡一会儿。”**
**“诶？这么冷漠，你是谈了恋爱不要我了吗？”**
**“我**哪里谈恋爱了？！”**
**“哈哈，开个玩笑嘛。”她弯着眼眸微笑。**
**这个八卦的家伙，从小到大都是这样。**
**“校运会改到两个星期之后了，你知道吗？”**
**校运会原本应该在上个学期举行，但是由于各种因素改到这个学期了。现在天气还有点冷，两个星期左右就回温了，校运会安排在两个星期后也算合理。**
**不过……**
**“关我鸟事，我又不参加。”**
**“这样吗？但是我们音乐社受邀参加表演诶。”**
**“你说啥？！”**
**她随后发了音乐社的通知给我。**
**唉，再见了，我的摆烂校运会……**
**当时被那个女人威胁加入了音乐社，还参加了一次表演。那次以后我们四人的临时乐队就被当成音乐社的王牌乐队了。**
**初次表演之后有很多新人加入音乐社，但这次他们强烈要求我们再次表演。**
**虽然乐队的出名与我关系不大，但现在校运会这种大型活动我是逃不掉了。**
**“下课别忘记排练哦。”顾雨涵拍拍我的肩后离开了。**
**想逃的还是逃不掉啊，该来的还是要来的。**
**音乐社团活动室。**
**熟悉的三个人已经来了，这里用来给我们排练，其他社员就暂时不在这里。**
**“好了，人齐了，先随便弹两首歌找找感觉吧。”**
**“好……”我刚答应着就突然意识到一件事——我哪里带贝斯了……**
**“那个……我……没带贝斯。”**
**好尴尬，三个人都在盯着我看。**
**“要帮你借一把吗？”林微关切地询问。**
**“不用，我帮你拿了。”叶若曦缓缓开口。**
**哦，还好还好。等等，不对！**
**我突然意识到了什么，仿佛身体被电击了一般。**
**然后顾雨涵帮我开口了：“她的乐器怎么在你家？”**
**完了完了，要是让她们知道我们同居……**
**“寒假来我家玩的时候落在我家了。”她脸不红心不跳的开口，几乎面无表情。**
**“看来你们关系变得挺好了嘛，小清寒假都没来找我玩，真是太令人心寒了。”顾雨涵阴阳怪气地开口。**
**“你闭嘴！”我明明经常找她打游戏来着，她倒还说我冷落她。**
**“好啦好啦，雨涵你就别调侃小清啦，我们先练练吧。”林微拍手打断我们。**
**算了，先不跟她计较了。**
**随着悠扬的音乐声响起，我开始拨动贝斯的琴弦，熟悉的感觉涌上心头。**
**激昂的旋律仿佛冲破天阙，然后叶若曦清润的歌喉响起，宛如百灵鸟的细语。**
**不过我们还是很久没有练习了，手法多少有点生疏，配合也不是很默契。**
**看来接下来的两个星期排练是少不了了。**
**弹完两遍之后，叶若曦突然开口：“你们对啦啦队感兴趣吗？”**
**第60章 要穿短裙跳舞……**
**“听上去挺有意思的。”**
**“你们去的话我也没什么意见。”**
**三个人齐齐看向我，“那个……我们排练应该没时间去跳啦啦舞了吧……”**
**“其实两边排练时间不冲突。”叶若曦淡淡开口。**
**“其实我想看你跳舞。”叶若曦毫不掩饰，嘴角微微上扬。**
**“其实我也想看小清跳舞。”林微用温柔的微笑看着我。**
**“你就跳一个呗。”顾雨涵你……**
**“好……吧，但是你们要陪我一起哦。”**
**“那当然。”**
**感觉我是非去不可了。**
**算了，至少比去漫展出cos好多了吧，不至于害羞至死。**
**然后我收到一条微信：**
**[期待你的跳舞表演。]**
**蓄谋已久！！！**
**她肯定是觉得我在众人面前不能拒绝！**
**唉，又被她拿捏了……**
**晚上家门口**
**我看见她双手扶着膝盖，大口地喘着气，汗水顺着她的额头流下，浸湿了她的发丝，她的脸红扑扑的。**
**哦对了，她还报了长跑比赛项目，她刚刚应该是在训练。她还真是有够忙的。**
**我凑近她，给她递了几张纸巾。**
**她接过纸巾擦了擦脸上的汗珠，“谢谢啦。”**
**“你还会跟我客气？”**
**“客套一下。”**
**“……”**
**餐桌上**
**“你是不是故意的？”**
**“什么？”她轻笑着回答。**
**“让我去啦啦队。”**
**“你不是自愿的吗？我已经给你报名了，不用谢。”她的笑容中带着一丝狡黠。**
**“你！！！”**
**算了，只是跳个啦啦舞也没什么大不了的。**
**“对了，啦啦队的队服放在你床上了。”**
**“哦。”**
**此时的我还没意识到事情的严重性。**
**我的床上一套JK制服，短裙，黑色过膝袜……**
**我去！！！这裙子也太短了吧！**
**我穿过最短的裙子也是触及膝盖的，这条是完全露大腿了。**
**而且我也从来没有穿过JK……**
**这让我穿短裙跳舞……**
**杀了我吧……**
**“叶若曦！！！”**
**“怎么了，我的好妹妹。”她从隔壁房间走来。**
**“你没跟我说过啦啦队队服裙子这么短。”**
**“你是一个大学生了，不要再跟小孩子一样腼腆啦。”她微笑着回答。**
**她料定了我腼腆的性格才让我参加的，好邪恶的女人！！！**
**“其实你也可以尝试穿着稍微成熟大胆一点的。”**
**“真的吗？”**
**“真的，打扮得好看一点可以显著提升你的魅力。这样吧，明天去带你买衣服怎么样？”**
**“这……好吧。”毕竟没什么女孩子能克制自己不去买漂亮衣服。**
**“好，就这么定了，明天排练结束后等我一下。”**
**第二天**
**上午没课，但是我们先排练了三个小时的乐队表演。又跳了两个小时的啦啦舞……**
**好累！！！**
**感觉我手指酸痛，双腿发软，几乎都要站不起来了。**
**早知道当时说什么也要拒绝这两个了。好怀念摆烂的日子……**
**“我们走吧。”叶若曦在拉我起来。**
**“我走不动了……”**
**“请你喝奶茶。”**
**我身体立刻弹起来，仿佛打了兴奋剂一样，拉着她就往门外跑，“还不快点。”**
**“走不动跟四月一样是你的谎言。”她调侃道。**
**第61章 换装娃娃**
**“啊，活过来了。”梭哈一大口奶茶的我终于缓了过来。**
**她哼笑一声，“你个小馋猫。”**
**我没有理会，只是埋头喝奶茶。**
**然后我们打车到了帝都商业广场——上次逛街的地方。**
**我在这里受辱的经历还记忆犹新，一想到这个我就很生气。握住她的手不禁用力了几分。**
**随后，她带我来到一家看上去比较高大上的女性服装店。**
**店内装修精致，衣架上挂满了各种款式的服装。从时尚的连衣裙到休闲的牛仔裤，从优雅的衬衫到个性的 T 恤，应有尽有。**
**店内的布置也十分温馨，柔和的灯光打在衣服上，营造出一种舒适的购物氛围。墙壁上挂着一些时尚杂志和艺术画作，为整个空间增添了一份文化气息。**
**“叶小姐，欢迎光临。”店员恭恭敬敬地开口。**
**这场面似曾相识啊，怎么这里到哪都有人叫她叶小姐。**
**“怎么这里的店员都认识你？”**
**“其实这里大部分都是我的产业。”**
**“！！！”我真不该问这个问题的。**
**壕无人性的女人……**
**她给我选了一条露肩的白色针织毛衣。**
**“换上看看。”**
**“这……露肩的……”**
**“你想像上次一样吗？”**
**我突然想起了上次被扒开衣服强行套上女仆装的经历。**
**随后果断拿起毛衣前往更衣室。**
**我换上后感觉肩部一阵凉意，好不适应。**
**“看上去还行，就是和你的牛仔裤不搭。”**
**“……牛仔裤怎么你了。”**
**她又给我拿了一条纯黑的短裙，短裙不及膝，但又比啦啦队的那条长。**
**“换上。”**
**我没有多想就换上了，毕竟想也没用……**
**嘶——这个天这么穿好像有点冷，虽然这里的气候比较暖和，但冬天也才过不久。**
**她心满意足的点点头，“不错，这套要了。”**
**“现在穿有点冷。”**
**“不管，买了再说，总会有适合穿的一天。”**
**“……壕无人性。”**
**“再试试这条。”她递给我一条米白色吊带连衣裙。**
**我还没穿过吊带的衣服裙子……**
**我有点犹豫地接过衣服，缓缓抬头看着她，“这个……要不……算了？”**
**“嗯？”她突然瞪大的眼眸带着不容拒绝的目光。**
**无可奈何，我接过衣服换上。吊带连衣裙背后露了一大块感觉让我好不适应。**
**她看了以后倒是很满意，拍拍我的头道：“不错不错，土妹子摇身一变美少女了。”**
**“你才土……”我喃喃道。**
**衣服当然不止这两套，她后续给我在不同店面挑了好多套，我也记不清到底有多少了。反正她都直接让店员送货上门了……**
**等我们买完，已经晚上10点了。**
**“好了，回家！”终于买完衣服了，头一次感觉买衣服这么累。**
**其实我中途好几次都想直接回家了，但她觉得这些衣服还不够。**
**这家伙，怎么给我买衣服比她自己买的都勤快？**
**感觉我都快成她的换装娃娃了。**
**“等等。”她在背后叫住了我。**
**“怎么了？”我一脸问号。**
**第62章 吃她的可丽饼**
**“要不要吃点甜点再走？”**
**“这……吃！”本来我有减肥的打算的，但是……深夜的甜点太有诱惑力了。**
**不是我先动的手，是她诱惑我。**
**她带我来到一家可丽饼的专卖店。没想到这个点这家店面还开门。**
**我们坐在一张二人桌上，我点了一份水果可丽饼，她点了巧克力可丽饼。**
**甜蜜的水果可丽饼，草莓的鲜红、蓝莓的深蓝、芒果的金黄，色彩斑斓地铺陈在饼皮之上，再搭配上细腻的奶油，我一口下去，水果的清甜与奶油的醇厚在口中交融，甜蜜的滋味瞬间弥漫开来。**
**“嗯~~好甜！”**
**太好吃了，我不禁感叹。**
**“嗯？有我甜吗？”她的眼眸弯成一抹月牙，眼神中带着一丝挑逗。**
**噗！我咳嗽了一下，嘴里的水果差点喷了出来。**
**在咀嚼完嘴里的可丽饼后，我以一种鄙夷的眼神看着她。**
**“干嘛这么看着我，开玩笑的啦。**
**要不要换着吃吃？”**
**虽然我是很想尝尝另一种口味的啦，但是我不习惯吃别人吃过的食物。**
**“算了吧，我有洁癖。”**
**但是我还是小看了这个女人。**
**她一把拉住我的手，把我的手连同可丽饼拉到她面前，然后狠狠咬了一大口。**
**“你！！！”**
**“嗯，味道不错。你也尝尝。”她把另一只手上咬过一口的可丽饼送到我面前。**
**我撇过头，坚决不吃。**
**“下次来也不知道什么时候了，确定不吃一口吗？”她温柔的笑容有点刺眼。**
**“好……好吧，就尝一口。”**
**我轻轻在她的可丽饼上咬下一小口。**
**巧克力可丽饼则是另一种诱惑，浓郁的巧克力酱如丝般顺滑，与饼皮的柔软相得益彰，带来醇厚的满足感。**
**“好吃吗？”**
**“还不错啦。”**
**她露出了满意的笑容。**
**我们吃完后才迟迟赶回家。到家已经11点半了。**
**唉，明天还有早八，能不能起的来？都是那个女人的错。**
**洗漱完我已经困的睁不开眼睛了。我迷迷糊糊爬回房间，躺在床上，两眼一闭就睡着了。**
**……**
**第二天醒来，我迷迷糊糊睁开眼睛……**
**“你**怎么在我房间。”是的，她躺在我旁边。**
**这个可恶女人！又爬上我的床！**
**“这是我的房间。”她淡淡吐出六个字。**
**“！！！！！”**
**我仔细看看周围，这房间的装饰显然不是我的房间。**
**我该不会昨晚困迷糊了进错房间了？**
**完了，尴尬至死。**
**她半眯眼看着我：“怎么，爬上我的床还骂我？”**
**我顿时面红耳赤，起身就跑回了自己房间。**
**太尴尬了，这让我情何以堪啊……**
**这让我怎么面对她啊？**
**随后我洗漱完换好衣服去客厅吃早餐。**
**我表现的一脸平静，就像什么都没有发生一样，我也对早上尴尬的经历只字不提。**
**我可以犯错，我可以尴尬，但是！我要会装！**
**她就这么笑而不语的看着我，虽然没有说话，但感觉她时刻都在提示我。**
**没事没事，只要我不尴尬，尴尬的人就是她。**
**第63章 小微**
**于是乎，我俩就这么不尴不尬地吃完早饭去学校了。**
**今天又是双重排练的一天，好累~~**
**乐队排练我还勉强能跟上大家的节奏，不至于拖大家后腿。**
**但啦啦队排练的时候，感觉我就像是不太灵活的木偶，在指挥下僵硬地活动关节。**
**今天上午一半时间排练，一半时间上课，可把我累惨了。**
**还好下午没课，不然我都不知道该怎么活下去……**
**今天叶若曦好像是去她的帮派处理事务了，她的两个保镖还接她来着。**
**小魔女不在家啊一天，正适合我在家打游戏。**
**回家喽，猿神，启动！**
**正当我拿着书包准备回家的时候，有人叫住了我：**
**“小清，等等。”**
**“嗯？怎么了，天使大人。”我说出“天使大人”四个字的时候才意识到我说错话了。**
**“天使大人”是我们线上聊天的时候我对她的戏称，但线下……**
**说到这四个字的时候，她美眸瞪大，一脸问号地看着我。**
**“抱歉抱歉，我……说顺口了……”**
**“我倒是不介意你这样称呼我啦。”**
**“感谢你的宽容，所以找我有什么事吗？”**
**“三天后，三月七日，是叶若曦的生日你知道吗？我觉得你们的关系应该可以算是比较好的朋友了，要不要下午一起去给她买礼物？”**
**是哦，她比我大两个月左右，算着日子也差不多到时候了，我竟然浑然不知……**
**“好，我们一起去买吧。”**
**我们打车来到学校附近的商业广场，虽然这里没有叶若曦带我去的帝都商业广场那么奢华，但这里还算大。**
**“那个……小微姐？哦不，微姐？”在我们不是很熟的时候我是直接叫她的名字的，后来在线上叫她天使大人，现在叫错了以后一时间不知道该怎么换一个比较亲近的称呼。**
**“你这么叫我好奇怪哦。”**
**“那个……其实我想用一个亲近一点的称呼……”**
**她宛然一笑，“那你平时怎么称呼叶若曦和顾雨涵的？”**
**“顾雨涵的话，我一般直接叫雨涵，三个字的名字省去姓氏比较亲切嘛。叶若曦的话……直呼其名！”其实我还叫过她姐姐，但我不能说……**
**“看来叶若曦平时没少捉弄你，你对她还有点偏见呢。她们两个一般叫我小微，你也这么称呼我好了。”她恬静淡然的笑容宛如皎洁的月光。**
**“好，小微。”我欣然接受她的提议。**
**好诶！这样我和天使大人应该就算好朋友了吧，感觉亲密度提升了一大截。**
**“那个，小微，你觉得送她什么礼物比较好？”**
**“嗯……其实我也不知道。”她俏皮地眨了眨眼睛。**
**“……”虽然有点无语，但她俏皮的样子有点可爱。**
**“我也是有些没主意才想要和你一起来看看的啦。你应该也知道，她还是很有钱的，衣服化妆品之类的她应有尽有。”**
**“那往年你送过什么呢？”**
**“嗯……娃娃、抱枕、周边之类的，去年送了手织的围巾。”**
**我也想要天使大人手织的围巾……**
**第64章 她与她的相识**
**“话说你午饭吃了吗，小微。”**
**“没有呢，你呢？”**
**“我也没有，要不先一起吃一顿？”**
**“好。”**
**和天使大人共进午餐，好耶！**
**我们在附近一家寿司店坐下吃饭，和她一起吃饭很愉快，过程中我无意间询问：**
**“你和叶若曦是怎么认识的？”**
**她淡然一笑，缓缓开口：“你想知道吗？我可以跟你讲讲哦。”**
**“想！”我确实很好奇天使大人为什么会和那个性格恶劣的女人成为闺蜜。**
**“其实我和她在初中的时候就已经是同学了，不过当时我们虽然同班，但交集很少，她也比较沉默寡言。**
**很巧的是，我和她在高中也分到了一个班，但我们还是很少交流。**
**直到那天……**
**我在路上碰见了那种勒索钱财的小太妹，她们好几个人把我围住，让我把身上的钱都给她们。**
**我不肯，她们揪起我的头发就要打我。**
**跟你说哦，我当时害怕极了，但当时，叶若曦出现了。**
**她迎面正好撞见她们几个，那群小太妹威胁她说不要讲出去，让她识趣一点，赶紧离开。**
**结果……哼哼，”她轻笑一声，“你猜她怎么说？”**
**“她直接回怼一句：‘滚！’这一说直接把那群小太妹惹急了，她们不管我就要去殴打叶若曦，我本来还想去找老师帮帮她，结果……**
**她一个人直接把她们一群人打趴了，她们倒在地上抱头大哭，把我看傻眼了。”**
**额……她不会当时就会空手道了吧……**
**“虽然她不是很有意要救我啦，但我还是很感激她。从此我就经常围在她身边，不过她一开始也真的很冷淡诶，摆着一副臭脸。**
**不过在我软磨硬泡之下，她开始和我一起出去玩，一起聊天谈心，一起考同一所大学……”**
**“没想到是这么发展的，就像小说情节一样。”**
**“我也没想到我和她竟然是这样关系变好的。”**
**“她之前有没有经常捉弄你之类的？”**
**“比如强迫你穿女仆装之类的？”**
**“……不要再提这个啦！！！”**
**“哈哈，抱歉，突然想看看我这样说你的反应。**
**玩熟之后她是有捉弄过我啦。藏我铅笔盒、把我的番茄酱换成辣椒酱之类的。”**
**果然……这个性格恶劣的女人……**
**能偶然救下天使大人她也真是有够幸运的。天使大人怎么看都是班上女主角那样的存在。**
**“还有一点我有点在意，她平时表现的好像也不怎么冷漠、沉默寡言啊。她是怎么变成这样的？”**
**“这个啊，那当然是我教她管理表情的，这可是成为现充很重要的一部分。”**
**额……她俩也的的确确是现充美少女了。**
**“好了，吃完继续去买礼物吧。”林微起身拿包准备走了。**
**“好。”我起身跟上她，凑近她的背后能闻到她洗发水的香气，乌黑的长发上飘来一阵淡淡的柑橘味香气……咳咳……**
**“对了，小清。”**
**“怎么了吗？”**
**“我忘记跟你说了，顾雨涵等等也过来。”**
**第65章 买礼物**
**“唉？你们什么时候关系那么好了？”**
**她半眯着美眸，双手叉腰，“你抢走了我的小曦，我就只能找你的雨涵了。”**
**“……啊？！！”我顿时CPU被干烧了。**
**下一秒，她眼睛弯成可爱的月牙，柔声说道：“开玩笑啦，其实我和她早就认识了。”**
**“原来如此，吓我一跳。”不过我作为雨涵多年的闺蜜，怎么不知道她还有天使大人这样完美的朋友？**
**算了，可能她也被小微温文尔雅、善良体贴的气质吸引了吧。**
**我们走到电梯口，门一开就看见她穿着棕色大衣，长发披肩，头上戴着黑色的鸭舌帽，肩上挎着粉色的包包。嘴里……叼着一根棒棒糖。**
**“hello，姑娘们，久等了，想我了吗？”**
**……**
**我很少跟她逛街的原因就是她总是有点神经兮兮的。**
**“人齐了，走啦。”小微转身带头出发，我们两个跟在后面。**
**“你来干啥？”**
**“我怎么就不能来了？你不要我了吗？呜呜——好伤心。”**
**“对，不要你了。”以前她经常这么调侃，我现在习惯这样反驳她。**
**“真是冷漠，”她喃喃道，“都是一起玩乐队的好伙伴了，于情于理还是送个礼物比较好。”**
**算了，正好一起挑选，反正我也没什么主意。**
**“你们在说什么悄悄话呢？快点跟上。”小微转身说道。**
**我们先来到一家卖公仔的店面，雨涵想送个公仔娃娃，倒像是她的风格。**
**“我不知道她喜欢哪种，帮我选一个呗。”**
**货架上摆满了各种各样的公仔娃娃，有可爱的小熊、兔子、猫咪，还有迪士尼经典角色的玩偶。**
**“这个怎么样？”她拿了一个小猪的玩偶。**
**“有点像你，呆头呆脑的。”我习惯性回怼。**
**“这么说也太失礼了吧。”她气呼呼地看着我。**
**林微在一旁也忍不住笑了。**
**“其实你可以选这个。”我递给她一个Q版Elysia公仔。上次我看见她的桌面壁纸……**
**“这个也不错，那就它了。”雨涵欣然接受。**
**为了避免重复，我和林微打算买别的。**
**林微选择一家书店，里面有各种各样的经典名著、流行小说等等。书架上密密麻麻摆满了书籍。**
**我之前在她房间书架上看到过很多经典名著，我差点忘了她还是一个文学少女。**
**“你想送她书吗？”**
**“我想送她一套轻小说。”**
**“这……她好像喜欢看名著吧……”**
**“原来你知道啊，但我就想让她看看别的。”她俏皮地吐了吐舌头。**
**她在书店转转悠悠看了很久，最终选择了其中一套。**
**我瞥了一眼书名：《我们不可能成为恋人。绝对不行！（似乎可行？）》**
**……**
**这书怎么看上去有点……**
**她买好书装在一起，打包在一个礼物盒里。**
**接下来就到我了，但我犹犹豫豫，反反复复看了一圈，不知道该送什么。**
**唉，这真是一个艰难的选择。**
**突然，我的眼前一亮。**
**也许送这个可能是个好主意。**
**第66章 大小姐的生日**
**买完礼物我们再去吃了顿烧烤，晚上到家已经八点了。**
**我推开房门，叶若曦坐在沙发上，紧紧盯着我，仿佛已经恭候多时了。**
**“晚上干嘛去了？我的好妹妹。”**
**“这个……那个……和顾雨涵出去看电影了。”**
**“这样啊，是姐姐不在你寂寞了吗？”她双手撑头，笑眯眯地看着我。**
**“才没有！”我顿时面红耳赤。**
**“你手里拿着什么？”她注意到了我手里拿的盒子。**
**“没什么。”说完我就直接跑回房间了，不给她看的机会。**
**到了房间，我把礼物盒塞在床底，可不能让她提前发现了。**
**接下来我们平常度过了两天，应该没让她看出来我准备了什么生日礼物。**
**这两天我和林微还有雨涵商量去她家也就是我们家给她庆祝生日。**
**额……不能让她们发现我跟她同居。**
**第三天刚好是周日，我早上睡了个懒觉。我们打算下午一起来叶若曦家里庆祝。并且已经跟她打好招呼了。**
**中午，我们家周围来开来一辆辆高档汽车。**
**当时吓了我一跳，怎么了怎么了？她这是被围杀了吗？**
**完了完了，我该怎么办啊？**
**超乎我想象的结果……**
**她坐在客厅沙发，上身穿着黑色制服，下身穿着黑色丝袜和高跟鞋。**
**一个个打扮正式的男人女人拿着礼盒跪在叶若曦面前：**
**“一组恭贺首领生日，请收下薄礼。”**
**“二组恭贺首领生日，请收下薄礼。”**
**“三组恭贺首领生日，请收下薄礼。”**
**……**
**在楼上刷牙的我看着下面，牙刷掉到了地上……**
**原本我下意识以为她是黑道的大小姐，原来她是大当家……**
**我的姐姐……有点不得了……**
**叶若曦收下成山的礼物后淡淡开口：“你们回去吧，我生日想跟朋友过。”**
**“收到！”一群人齐声回答。**
**然后，一辆辆高档汽车陆续离开了我们家。**
**我终于知道为什么我们家住的比较偏了。**
**这阵仗让其他人看见不得吓得直接报警了。**
**人走完后，她朝我看了一眼：“好了，你可以下来了。”**
**我拿着礼物盒走了下来，反正她估计早知道我偷偷准备生日礼物了。**
**但还不能让她提早知道。**
**“我的妹妹，我可以打开你送的生日礼物了吗？”她微笑着开口。**
**“不行，等其他人来了一起打开。”**
**“还真是神秘呢。让我好好期待一下吧。”**
**看着她的小弟们送的成山的礼物，我突然不自信起来。**
**她会喜欢我送的礼物吗？**
**午餐我们吃的是日本神户雪花牛肉。**
**红白相间的纹理如雪花般细腻而美丽，鲜嫩多汁的感觉瞬间在舌尖绽放。丰富的油脂在口腔中化开，带来浓郁醇厚的风味，却丝毫不觉油腻。那细腻的肉质，仿佛在舌尖上轻盈地舞动，每一次咀嚼都是一场味蕾的盛宴。**
**她的小弟们送的……我还喝了一杯高级红酒，没让她喝红酒，她喝的饮料。也是她的小弟们送的……**
**结果她过生日倒是便宜了我。**
**第67章 生日快乐，姐姐**
**中午十二点，我换上她给我买的一套衣服拿着礼物准备去找雨涵她们集合了。**
**“我出门了。”**
**“嗯，等等见。”**
**我打车前往约定的集合地点，我来的时候她们已经到了。**
**“你今天看上去有些特别。”**
**“是吗？”**
**“很好看哦，小清。”**
**被夸奖我心里还挺开心的。**
**我今天上身穿着露肩淡蓝色上衣，下身穿着白色的百褶裙、黑色皮鞋。**
**嘿嘿，我今天打扮还是很成熟的。感觉我离现充又近了一步。**
**我们打车去往叶若曦家。额，我又回来了。**
**我按下门铃——**
**“欢迎，进来坐吧。”她开门问好。**
**我很自然地坐在沙发上，她们两个坐在我旁边。**
**“生日快乐，小曦。这是你的礼物。”林微把装着轻小说的包装盒递给了叶若曦。**
**“谢谢。”叶若曦打开后淡然一笑，似乎已经很熟悉林微的套路了。**
**“生日快乐，给你的娃娃。”顾雨涵捧着娃娃送给叶若曦。**
**“谢谢，很可爱。”叶若曦显然有点惊喜，因为这正是她喜欢的角色的娃娃。**
**“其实是小清帮我挑选的啦。”**
**叶若曦看了我一眼，嘴角微微上扬。**
**好了，到我了，没想到我竟然有点紧张。**
**“给你。”我举着礼物盒，递到她面前。**
**她微笑着收下，小心翼翼地打开：**
**里面是一盒拼图。**
**那天我到了一家店面，里面可以定制拼图，我当即就选了这个当作礼物。**
**林微和雨涵对我的选择有些不解，但我还是毅然决然地如此选择。**
**她欣然一笑，“谢谢你。”**
**下午我们四个人在家打电动，两两组队，四人对战。**
**我和雨涵一组，叶若曦和林微一队。**
**……**
**“冲冲冲！”**
**“帮我打掩护，我来冲锋。”**
**“给治疗，给治疗。”**
**“还蛮有意思呢。”**
**……**
**晚饭，叶若曦订了一个特大的蛋糕。**
**我尝了一口，味道甜而不腻，香浓可口。**
**正当我吃蛋糕的时候，突然感觉到脸上一股凉意。**
**“啊！叶若曦！”她在我脸上抹奶油。**
**我用手抹上奶油就想反击。她灵巧的左躲右避，途中她还又在我脸上涂了奶油。**
**“哈哈，来呀来呀。”**
**“我饶不了你！”**
**……**
**林微和顾雨涵在旁边看的正欢……**
**“哎呀，雨涵，你也想玩吗？”林微被雨涵突然袭击，半边脸上都是奶油。**
**“来呀。”雨涵吐了吐舌头，扮了个鬼脸。**
**林微用两个纸盘子装上奶油，双手托盘，笑意中暗藏杀意。**
**“那你要好好承受哦。”**
**……**
**随后便是四人的奶油大战，我们四个人满脸奶油，空气中弥漫着一股奶油味。**
**我们一起洗了脸，稍微打扫了一下地上的奶油。**
**“再见啦，小曦。”林微在门前招手。**
**“明天见。”**
**“回见。”**
**我们也得跟她们一起走出去，我们各自打车离开。**
**我确认她们走后又打车回来了。**
**“我回来了。”**
**“欢迎回来，我的好妹妹。”**
**“今天开心吗？”**
**“还不错。”**
**“生日快乐，姐姐。”**
**“嗯，有你真好。”**
**第68章 生日尾声与第二天的日常**
**“等等。”**
**“怎么了？”**
**“你脸上的奶油没洗干净。”**
**“啊？这样吗，那我赶紧洗洗。”**
**“等一下。”**
**她握住我的手，漆黑的眸子盯着我的眼睛。她一手搂住我的脖子，把我的脑袋拉近，她的脸凑了过来，在我脸上轻轻舔了一口。**
**我的面颊能深切地感受到她舌头温热湿润的触感。**
**我的脸颊立刻变得绯红无比，心脏扑通扑通直跳，面颊开始发烫。**
**“你！干嘛呀！”**
**“好了，干净了。”她的双眼宛如月牙，笑靥如花。**
**完了完了，我不干净了……**
**“你好坏！”**
**“怎么会呢？我明明只是一个温柔体贴的大姐姐。”**
**“你！”**
**“好啦好啦，去拼拼图吧，让我好好看看你的礼物。”**
**算了，今天她生日就先不跟她计较了。**
**她拉着我的手去她房间。**
**她把拼图撒在床上，1000片的拼图，今晚又是一场鏖战……**
**我们把拼图放在木制框架里：**
**一片、**
**两片、**
**……**
**一百多片、**
**两百多片、**
**……**
**四百、**
**五百、**
**……**
**早知道就不1000片那么多的了。**
**随着拼图一片片复原，图案渐渐显现。**
**那是我们两个的合影，图片里我们手拉手，一起摆了个茄子。**
**她轻抚我的头，开口：**
**“谢谢，我很喜欢你的礼物。”她看起来很开心，嘴角的笑容如初绽的桃花。**
**已经凌晨一点了，我也该回房间睡觉了。**
**“别走了，今晚陪陪我呗，姐姐晚上好寂寞的。”**
**我才不信她会寂寞，但看在她生日的份上就便宜她一下吧。**
**她一副奸计得逞的样子，毫不客气地搂住我的腰肢，脸埋在我怀里。**
**她的发丝有股淡淡的栀子花香，闻起来很安逸。**
**我轻轻搂住她的头，不一会儿便沉沉睡去了。**
**第二天七点我就被她叫醒了，毕竟还有早八……**
**我就睡了六个小时，困死了。**
**今天早上课表排满了，训练放在下午。第一节还是该死的高数。**
**没办法，只能对不起数学了，下次一定！**
**于是我趴在桌上睡着了。**
**……**
**“苏夜清！”**
**我从高数老师的叫喊声中醒来，由于我的高数太“好”了，她已经认识我了。**
**“你来回答，当X趋近于无穷小，Y的值等于多少？”**
**“我……我不知道。”**
**“不知道就站着听课。”**
**呜呜——**
**早知道昨晚就早点睡觉了。**
**叶若曦坐在我旁边，微微上扬的嘴角掩饰不住她的憋笑。**
**可恶，这个坏女人！**
**我用皮鞋的后跟狠狠踩她的脚，哼，谁让她嘲笑我！**
**她在纸条上写了一句话：“下次一定救你，先松开你的脚呗。”她朝我眨眨眼睛。**
**我勉强原谅她，反正快下课了，也罚站不了多久了。**
**但是……**
**“你在干嘛！”我写在纸上，怒不可遏地看着她。**
**她在……摸我的小腿，像个猥琐大叔。她还提前把脚移到另一侧，不给我踩她的机会。**
**我穿的小腿袜被她褪下，邪恶的魔爪伸向我的小腿。**
**她用细长的指甲轻挠，我小腿一阵瘙痒。**
**这个变态的女人！！！**
**第69章 校运会落樱乐队表演**
**下课以后，等到人群散去，熟悉的你追我赶画面再度来袭。**
**“你站住！你个变态！”**
**“哼哼，来呀来呀。”**
**……**
**下午是照常的双重训练，这样的日子又过了几天。**
**万众期待（除了我）的校运会终于来了。**
**操场上，彩旗飘扬，人声鼎沸。各个班级的同学们身着整齐的服装，精神抖擞地排列在跑道上。**
**伴随着激昂的运动员进行曲，国旗护卫队迈着坚定的步伐，率先入场。他们手擎鲜艳的五星红旗，昂首挺胸，庄严肃穆。在他们的身后，校旗队、会旗队依次走过，旗帜在风中猎猎作响。**
**然后是校长的发言致辞，我没怎么注意听……**
**开幕式最重要的一个环节就是各种社团的才艺表演。**
**开场的舞姿优雅而大气，舞者们的动作整齐划一，仿佛经过了无数次的精心雕琢。她们的手臂舒展，如同一对对翅膀。她们脚步轻盈地移动，每一个步伐都充满了节奏感，与音乐完美融合音乐响起，舞蹈社的成员们犹如一群灵动的精灵，轻盈地跃入众人的视线。**
**然后漫展社、文学社以及其他受邀社团陆续开始表演。**
**最后是我们音乐社。主持人宣讲：“最后有请我们音乐社的落樱乐队带来表演。”**
**我们四个穿着不同颜色的JK制服上场，就像日本女高中生一样，青春而富有活力。**
**音乐声起，叶若曦那清脆悦耳的旋律如同灵动的溪水，缓缓流淌进每个人的心田。她的歌声纯净而富有感染力，她微微闭着眼睛，全情投入地歌唱，动听的声音似乎拨动了每一个人的心弦。**
**林微拨弄着琴弦，灵动的手指在弦上飞舞，弹出的旋律时而激昂，时而温柔。**
**我控制好力度拨动贝斯的琴弦，我能听见自己弹奏的低沉又富有节奏感的声音。**
**雨涵敲打的鼓声宛如跳动的雨点，每一次敲击都充满了力量，带领着我们的节奏。**
**经过上次表演的经历，我这次已经有点像个老道的贝斯手了。**
**额额额……至少不紧张了。**
**随着音乐停下，场下爆发雷鸣般的掌声与喝彩声。**
**“谢谢。”**
**“谢谢。”**
**……**
**台下观众有点热情，我们下去的时候他们都在给予我们称赞。**
**这就是受欢迎的感觉吗？太棒了！！！**
**我们来到台下休息，接下来就是运动员们的主场了。**
**“我们去买水，你去吗？”她们三个问我。**
**“那个，我有点累了，帮我带一瓶呗。”我厚着脸皮说道。**
**“你好懒。”**
**顾雨涵，你闭嘴。( ＞ρ＜ ”)**
**“好的，小清。”**
**还是天使大人体谅我。**
**“你想喝什么？”**
**姐姐你难得这么温柔。**
**“快乐水吧。”**
**“好，我们等等就回来。”**
**我坐在观众席玩手机，突然有一个男生过来了。**
**“这个……请你收下。”**
**他颤颤巍巍拿出一封信。**
**难道这就是情书吗？**
**！！！**
**我从小到大第一次收到诶！！！**
**难道我已经如此有魅力了吗？**
**“请你帮我转交给叶若曦。”**
**……**
**该死！！！**
**第70章 她们收到的情书**
**今天我穿着JK和黑色过膝袜，我原以为我已经很光鲜亮丽了。**
**结果……**
**还是比不过那个除了性格扭曲其他方面完美的女人。**
**算了，我自知确实没有叶若曦那么魅力十足。**
**然后，又有男生过来了。**
**难道说？！！！**
**“请你帮我转交给林微，谢谢！”**
**……**
**我的天使大人啊，这不是你的错……**
**怪我没有魅力，怪我太在意了……呜呜——**
**没办法，谁让她们两个都是在学校美女榜上排得上号的人物。**
**在前面两个男生的引领下，其他男生鼓起勇气都来送情书了。**
**一道亮丽的风景线诞生了——一群男生排队向我送情书。**
**但都不是给我的！！！**
**……**
**“请你帮我转交给叶若曦，谢谢！”**
**“请你帮我转交给林微，谢谢！”**
**“请你帮我转交给顾雨涵，谢谢！”**
**为什么连顾雨涵都有人送情书？！！！**
**只有我是没人要的可怜虫吗？呜呜——**
**队伍接近尾声，结果展示：叶若曦的大概有五十封，林微的差不多，顾雨涵的有个十封……**
**最后一个男生过来了，他看上去很腼腆，长的到还算俊朗。**
**“你是给叶若曦的还是林微的。”**
**“不……不是……”他竟然这么紧张，转交个情书都这么扭扭捏捏，大概没什么戏。**
**“那就是给顾雨涵的喽，知道了，放这吧。”**
**“不……不是……我……我是……给……给你的。”**
**“啊？”我顿时大脑一片空白，瞬间宕机了。**
**他把情书放在我手里后就马上跑开了。**
**没想到啊，没想到啊，原来我还是有点魅力的嘛，嘿嘿。**
**“你在看什么呢？”正当我陶醉于我的魅力的时候，她们回来了。叶若曦不解地看着我。**
**我把那接近五十封的情书塞在她手里，另外五十封给林微，还有十封给顾雨涵。**
**“我去！你给我们写了这么多情书？”**
**“顾雨涵你**********！！！这是别的男生让我转交给你们的。”**
**叶若曦看都没看就把所有情书扔到垃圾桶里了。**
**……不是，你……**
**算了，我没有心情抱怨。受欢迎的人是体会不到小透明的痛楚的……**
**林微也效仿叶若曦，把所有情书都扔了……**
**这无疑给我心头又来了一记暴击。**
**“你怎么也……”我忍不住说出了口。叶若曦那么残忍的女人就算了，温柔的天使大人也……**
**“如果数量少的话我会认真写拒绝信的啦，可这也太多了，总得处理一下。”她俏皮地眨了眨眼睛。**
**我又回头看看雨涵，“我就留着吧，这可是姐魅力的象征。话说没人给你送吗？”**
**呃！你想杀了我吗？我的好闺蜜。**
**我颤颤巍巍从口袋里拿出那个男生送的情书。**
**“有是有啦，没有你们多就是了。”**
**“其实我觉得小清还是很有魅力的呢，只要多相处就能发现。”**
**呜呜——感谢天使大人的安慰。**
**结果叶若曦直接夺过我手里的情书，**
**“小心被某些渣男骗了，还是我帮你处理掉吧。”**
**“还给我！！！**
**至少让我看一眼啊，喂。”**
**第71章 我收到的情书**
**虽然我现在没有跟男生交往的打算，但是我真的很好奇情书里写了什么。**
**“你至少让我看一眼写了什么，人家好不容易收到情书诶。”**
**“那你可不能答应跟他交往。”**
**“行行行，我保证。”**
**林微和顾雨涵在一边用一种异样的眼光看着我们。**
**“你们这是什么表情啊？”我对她们的反应很是不解。**
**“感觉你们两个不像是朋友之间的反应。”顾雨涵狐疑地说道。**
**“什么意思？”**
**“你收到情书我其实可能比你更好奇里面写了什么，是谁跟你表白了。”**
**“总感觉你们就像姐姐护住妹妹一样呢。”林微细语道。**
**我顿时心跳漏了半拍。就这么暴露了？？？**
**“像小清这样纯真的傻女孩最容易被渣男伤害感情了，我还是得好好看着她。”叶若曦一本正经地说道，脸上没有一丝紧张感。**
**“这倒也是。”**
**“嗯嗯。”**
**呼——还好没暴露。**
**“不对啊！你们什么意思？我很傻吗？”**
**她们三个不约而同地笑了起来。**
**啊啊啊啊，你们好讨厌！！！**
**算了，现在就是见证奇迹的时刻了。**
**我小心翼翼拆开信封，里面字迹很工整，让我来看看他写了什么：**
**亲爱的苏夜清：**
**在这个世界上，有些心动就像流星划过夜空，璀璨却短暂，但我对你的喜欢，却如同恒星一般，永恒而坚定。**
**也许你还不认识我，但是从见到你的第一眼起，我的世界就开始有了不同的色彩。乐队表演的你在舞台上闪闪发亮。你的微笑，像阳光照进我心底最柔软的角落；你的眼神，似繁星让我在茫茫人海中瞬间迷失。**
**不知我是否能有幸与你同行？**
**我去！！！原来情书写的这么煽情吗？见识到了。**
**我们看完以后，叶若曦夺过情书，随手一揉扔在了垃圾桶里。**
**“喂，你这样也太失礼了吧”**
**“反正你也不会同意的吧？”**
**“话是这么说啦……”毕竟我确实没有什么心动的感觉，但是好歹也有人给我写诶。**
**“对了，你的快乐水。”林微递给我一瓶可乐。**
**算了，情书的事就此翻篇了。接下来是痛饮可乐，好好看比赛的时刻。**
**我们四个坐在观众席的一角，喝着饮料看看比赛**
**但事情似乎还没有结束……**
**有几个心急的男生看见她们回来了就急不可待地询问答复。**
**然而……**
**“抱歉，不交往。”**
**“不好意思哦，我还没有交男朋友的打算。”**
**……**
**叶若曦和林微直截了当，拒绝的很干脆。**
**额额额，她们拒绝的也太娴熟了……**
**那几个男生垂头丧气地离开了这里，毕竟想要高攀这两大美女堪比登天。**
**少年们，我理解你们的痛楚。**
**所以，你们享受不到的她们的宠爱，我来帮你们享受。o(*≧▽≦)ツ┏━┓**
**坐久了腰有点酸痛，干脆靠雨涵肩上一会儿吧，反正也不是一次两次了。她也不会介意的。**
**我很自然地靠了下去，“雨涵，让我稍微靠一会儿。”**
**“好啊。”**
**咦？这声音……**
**我一仰头，叶若曦正以一种酷似死神的微笑看着我。**
**第72章 让我靠一下**
**我艹！！！**
**靠错人了……**
**我正要起身，她“温柔”地在我耳边低语：“你靠一会儿呗，怎么？你想靠到别的女人怀里吗？”**
**她那熟悉的语气让我顿时不敢起身。**
**她双手搂住我，让我的后脑靠在她怀里。**
**这时，另一边的林微嬉笑开口：“小清靠错人了呢。”**
**“那个，哈哈……”**
**天使大人，不要揭穿我啊！**
**“小清以前经常这么靠着我，她总是有点懒散呢。”**
**顾雨涵，你不要揭我老底啊……**
**“我也有点累了，小清，雨涵借我一会儿呗。”林微靠在了雨涵肩上。**
**顾雨涵的话我倒没什么意见啦。**
**但我背后的一阵凉意总是挥之不去……**
**叶若曦细长的手指在我脸上轻轻挑拨，宛如深渊般的黑眸死死地盯着我。**
**“那个……其实我不累了，让我起来吧。”我小声说道。**
**“不，你需要靠一会儿，对吧。”她淡淡的微笑透露出一丝不容拒绝的味道。**
**“那个……我……”**
**“别乱动。”她抱得紧紧的，我有点动不了。**
**算了，我先闭眼休息一会儿。**
**……**
**再次睁眼是她叫我吃饭了。**
**“小清醒啦？”我听见了天使大人的声音。**
**“啊，我睡了多久。”**
**“已经要吃饭了，瞌睡虫。”雨涵淡淡开口。**
**“这么久了吗？”**
**“是的。”我扭头看向背后的叶若曦，然后立刻起身，尴尬地笑了笑。**
**“哼哼，小清睡觉打呼噜的样子有点可爱呢。”林微淡然一笑。**
**“啊？”我顿时面红耳赤，小心翼翼地询问叶若曦：**
**“我刚刚……打呼噜了？”**
**“嗯。”她轻轻点了点头，面带笑意。**
**社死！！！！！**
**完了完了，好丢脸啊……**
**“我帮你拍了视频，要看看吗？”叶若曦奸笑着说。**
**“快删掉！！！”**
**“无所谓，反正我们三个都看过了。”**
**我有些惊恐地回头：**
**“你们……都看过了？”**
**她们微笑着点点头。**
**……**
**没脸跟她们玩了……呜呜——**
**杀了我吧……**
**中午我们在食堂吃了午饭。我们四个一起吃午饭的次数不多，尤其在食堂。**
**每次有叶若曦和林微的时候，我们周围几乎没人坐……**
**仙女的光芒太耀眼了，几乎很少有人敢接近。**
**而且她们今天的打扮尤其动人，我看着都快把持不住了……咳咳……**
**下午是我们系的篮球比赛，我们在半场结束的时候会跳啦啦舞助威。**
**临近表演，我还是有点紧张的，毕竟没有什么跳舞表演的经历。**
**应该不会出什么意外吧……**
**下午，学校篮球馆**
**篮球比赛开始前，体育馆内热闹非凡。球员们在场上做着最后的热身，投篮、传球、拉伸，眼神中充满了斗志。**
**他们穿着色彩鲜艳的队服，如同即将奔赴战场的勇士。教练则在一旁不断叮嘱战术要点，表情严肃而专注。**
**观众们陆续入座，欢呼声、呐喊声此起彼伏，手中的加油棒和标语早已准备好，迫不及待地等待比赛开场哨声的响起，整个场馆都弥漫着紧张又兴奋的气息。**
**第73章 论JK妹子跳舞对男生的刺激力**
**篮球场上气氛如火药般浓烈。球员们像猎豹般追逐着篮球，每一次的传球都带着劲风，“嗖”地划过空气。**
**双方激烈拼抢，肌肉碰撞声、球鞋摩擦声交织。进攻球员风驰电掣地突破防线，高高跃起，篮球在空中划过一道漂亮弧线，宛如流星砸向篮筐，而防守球员则如苍鹰扑食般跃起封盖，现场观众的呐喊声几乎要把屋顶掀翻。**
**运动员们都很拼命，但是我们这边的局势明显要落后一点。差距在上半场一点一滴的累积，比分也在逐渐拉大。**
**毕竟我们法学院男生本来就不多，会篮球打的好的也少之又少。**
**最终，随着哨声响起，上半场比赛结束。**
**比分：**
**25：45**
**我去，一个上半场落后20分，好像有点艰难啊。**
**我们系的男生坐在长椅上休息，满头大汗，眼神中充满不甘与愤慨。我似乎能感受到他们渴望胜利的心情。**
**好了，接下来就是我们舞台了。**
**我们啦啦队穿着制服上场上场表演了。这次啦啦队可谓是重量级选手的出场。**
**有叶若曦和林微两个顶级女神站场主C，还有顾雨涵等有舞蹈功底的女生助场。**
**额额额，我就算了……**
**音乐奏响，我们快速舞动起来，手中的彩球有节奏地挥舞，像是彩色的风暴。时而高踢腿，如利剑般划破空气；时而旋转，像盛开的花朵。**
**穿着漂亮衣服的我们（额，可能不包括我。）在场上翩翩起舞，犹如跃动的精灵，瞬间点燃全场的热情。**
**舞蹈的最后，我们为系里的篮球队大喊加油，在一片喝彩声中退场。**
**回到观众席，我能明显感觉到篮球队员们热情再起，坚定的眼神中仿佛有一股火焰熊熊燃烧。**
**我听见了他们的呼喊：**
**“兄弟们拼了！！！”**
**“不辜负女神的加油，拼了！！！”**
**“飞萤扑火，向死而生！！！”（有点……中二……）**
**……**
**不知道谁拖来一个音箱，慷慨激昂的音乐声瞬间响起：**
**“Some legends are told**
**Some turn to dust or to gold**
**But you will remember me**
**Rememberme for centuries**
**And just one mistake**
**Is all it will take**
**We'll go down in history**
**Rememberme for centuries**
**Remember me for centuries**
**”**
**额额额，好熟悉的曲目，好燃！！！**
**接下来我的双眼见证了不可思议的一幕：**
**下半场的哨声吹响，这支球队宛如浴火重生的凤凰。球员们眼神中燃起了熊熊斗志，他们疯狂地奔跑、拼抢，宛如追逐猎物的雄狮。**
**每一次传球都精准无误，如同导弹般迅捷生猛。原本落后的比分在一次次犀利的快攻和漂亮的三分远射中逐渐缩小。**
**他们用身体铸成一道道铜墙铁壁，让对手的球无缝可入。在最后几分钟，更是凭借着惊人的毅力和完美配合实现了比分反超，逆袭成功，整个赛场都为之沸腾。**
**下半场几乎横扫比赛，势如破竹。**
**最终比分：**
**50 ：47**
**第74章 妹妹真好**
**今天一天的运动项目结束了，一天两场表演，可把我累坏了。**
**回家好好犒劳一下自己，决定了！今晚吃炸鸡！**
**我点了外卖，在家稍微打会游戏。咦？叶若曦去哪了？**
**哦，想起来了，叶若曦在家附近练习跑步。**
**是哦，明天她有三千米长跑比赛。**
**三千米，想想都可怕，也只有她这样可怕的女人能征服了。**
**我从房间里看着窗外的她，她穿着黑色运动服，在外面飞快地奔跑。**
**不知道这是第几圈了，她显然有点累了，速度降了下来，喘着粗气。**
**我下楼拿了一瓶水还有毛巾，带着它们去看看那个女人。**
**“给你。”我把水和毛巾递给了她。**
**她接过毛巾擦了擦脸上的汗珠，抿了一口水，长舒一口气。然后面挂微笑的看着我：**
**“妹妹真好。”**
**“倒也……没什么……啦。”此时我嘴里还在咀嚼买来的炸鸡，说话有点口齿不清，手上还拿着刚啃的半块。**
**她夺过我手上的炸鸡，一口塞进嘴里，看上去心满意足。**
**“喂！我的炸鸡！最后半块诶。”**
**“妹妹真好。记得明天要给我加油哦。”她朝我眨了眨眼睛，然后转身回家洗澡去了。**
**……**
**第二天早上，女子三千米比赛。因为三千米这么痛苦的项目很少有人报，而且多次跑太痛苦。因此一场比赛直接决定排名，初赛即决赛。**
**叶若曦站在第三跑道，身体半蹲，蓄势待发。**
**随着发令枪响，她如离弦之箭一般冲刺而出。**
**短短半分钟，前面几人就与后面十余名选手拉开了巨大差距。**
**叶若曦排在第二，第一是校队的。**
**她紧追不舍，稳稳地跟在第一名身后，我能看到她坚毅的目光中闪烁着耀眼的光芒。**
**我站在跑道内圈的草坪，毕竟约好了要给她加油。**
**每当她跑到我附近的时候，我就拼命扯着嗓子大喊：“叶若曦加油。”**
**她们已经跑了五圈了，离三千米还有两圈半，我能看出大家的速度都或多或少地降了下来。**
**叶若曦也被拉开了十米左右的距离。**
**眼看还剩最后一圈，我跟着跑在内道的叶若曦奔跑了起来。**
**与她同行奔跑，边跑边为她加油。**
**她似乎铆足了力气，在最后200米拼命狂奔，速度明显提升了一大截，我甚至都跟不上她的脚步了。**
**最后她还是得了第二名，离第一只有一步之遥，确实非常可惜。**
**我搀扶着她离开赛场。**
**“你为什么这么拼命呢？明明也不是什么特别重要的比赛。”**
**“我想看看自己的极限在哪。而且卖力一点，我妹妹也会为我喝彩，不是吗？”她勉强挤出一个微笑看着我。**
**真是的，明明这么累了还要挑逗一下我。**
**上午还有很多其他比赛，我们坐在观众席休息。**
**她看上去很疲倦，我轻轻低语：“累了就睡一会儿吧，勉为其难给你靠一会儿。”**
**她没有跟我客气，靠在我的肩上合上双眼，在我耳边轻声说道：“妹妹真好。”**
**第75章 水族馆一日游**
**校运会后面我几乎就没什么参与感了，吃吃喝喝玩玩，偶尔看看比赛，没有学习的日子倒是挺惬意的。**
**我们过了几周平凡的日常，周末两人或者四人一起出去玩玩。**
**时间兜兜转转来到四月份，天气也逐渐暖和了，春天也来到她的高潮。**
**春天是个容易发情的季节……**
**周末的早晨，我懒洋洋地躺在床上，春天的阳光真温暖，最适合睡懒觉了。**
**“起来啦，小瞌睡虫。”我睁眼看见叶若曦坐在我床边，面带微笑地看着我。**
**“让我再睡一会儿……”**
**“我做了蛋包饭。”**
**我立刻弹射起床，光速换好衣服，“干饭干饭。”**
**“哼哼，不睡觉了？”**
**“年纪轻轻的，怎么睡得着觉？”**
**金黄的蛋皮包裹着香气四溢的炒饭，让人垂涎欲滴。用勺子轻轻划破蛋皮，里面的炒饭粒粒分明，散发着诱人的香气。炒饭中夹杂着鲜嫩的鸡肉、香甜的玉米粒和胡萝卜丁，口感丰富，层次分明。**
**“嗝——吃饱了。”**
**“今天想出去玩吗？”**
**“都可以。”**
**“那我们去水族馆怎么样？”**
**“好啊。”我还真没去过水族馆。**
**现在的我还不知道去的那天会发生什么翻天覆地的变化。**
**踏入水族馆，仿佛置身于蓝色的天堂。四周的玻璃展墙后，色彩斑斓的鱼儿穿梭游弋，它们有着各异的姿态和花纹。**
**“哇，这里景色真不错。”我走在前面，迫不及待地想要一窥究竟。**
**“这里是热带鱼展区。”**
**眼前五颜六色的大鱼小鱼令我眼花缭乱，它们像是一群穿着华丽服饰的精灵在水中翩翩起舞。**
**“你看！那条鱼，好漂亮。”**
**“看看，这条鱼呆呆的样子跟你好像。”**
**“才不是嘞！我哪里呆呆的。”**
**“哈哈……”**
**……**
**水母馆里，水母们如同透明的仙子，在柔和的灯光下轻盈地飘荡。它们的身体如梦如幻，随着水流的韵律起伏，像是在进行一场无声而优雅的表演。**
**“好漂亮！”**
**“看来你很喜欢这里呢。”**
**“嗯嗯。”**
**“我妹妹以前也很喜欢这里。”**
**听到她说“妹妹”我不由得心头一震。**
**“你……没事吧……”**
**“不用担心啦，我已经走出来了。”她淡淡开口微笑看起来很安心。**
**总感觉她今天怪怪的，不知道是不是我的错觉，平时应该嬉皮打闹更多一点。**
**她怎么今天不捉弄我了？良心发现了？**
**哦不，她刚刚说没事，但她肯定还是有些伤怀。对对对，一定是这样，看来还是需要我这个妹妹的温暖。**
**我轻轻拉起她的手，她纤细的手指有些冰凉。她温柔地看着我，微微一笑。**
**“走，我们去看海豚表演吧。”**
**“嗯，一起去吧。”**
**海豚如同优雅的水上芭蕾舞者，以优美的弧线跃出水面，晶莹的水花在它们身周飞溅，宛如给它们披上了一层璀璨的水晶披风。**
**海豚们又像技艺高超的杂技演员，快速游动着用鼻尖顶起彩色的皮球，那皮球在它们的控制下稳稳当当，就如同被无形的线牵引着。**
**它们可爱的模样好萌……**
**“等等跟我来一下。”叶若曦轻轻对我说。**
**她想做什么？**
**第76章 变质的姐妹情**
**夜幕初降，华灯初上，喷泉在五彩灯光的映照下，如梦似幻地舞动起来。一道道晶莹的水柱拔地而起，它们像是被爱神赋予了生命，彼此交织、缠绕。有的水柱轻柔舒缓，似情侣间甜蜜的拥抱，在微风中微微摇曳；有的则激情澎湃，像热恋中的拥吻，冲向高空后洒落无数闪烁的水珠。**
**水珠在灯光下折射出璀璨的光芒，如同繁星洒落人间。它们跳跃着、闪烁着，落在水面上，溅起一圈圈小小的涟漪。**
**“苏夜清。”她的笑容中透露着一丝诡异，有点像是魔女的感觉。**
**“嗯？”她很少叫我本名，她今天还真是奇怪诶。**
**“我喜欢你。”**
**“？？？？？”**
**她满脸嬉笑地看着我，眼眸温柔似水。**
**“你是说姐妹之间的喜欢吗？”**
**“不是，我好像爱上你了，当我女朋友吧！”**
**“！！！！！”**
**我一时间大脑宕机，完全不知道发生了什么……**
**“你开玩笑的吧，求求你快说是跟我开玩笑的。”**
**“我很认真的。”**
**“不不不……这怎么可以……”**
**她轻轻勾起我的下巴，眼神中似乎带着渴求，“你还真是令人心动呢。”**
**“为什么不行？你应该没有其他喜欢的对象吧。”**
**“我我我……我们……明明是姐妹……”**
**“可以更进一步的吧，”她把我逼到墙角，一手轻抚我的脸蛋，“我还是挺喜欢你的，你应该也有感觉吧。”**
**眼前这个如同太阳般耀眼的女孩此刻正死死地盯着我，光是正视她都令我无比紧张，尤其是在被她表白的情况下。**
**“我……我我我……”**
**“看来你没有反驳呢，真是……好想品尝一下你的味道呢。”**
**我脸涨得通红，心脏快要爆炸了……**
**“不……不行……我们是……姐妹……”**
**“有什么关系？反正也没有血缘关系。”**
**这个女人！比我想象的还要扭曲！**
**“不行不行！绝对不行！”**
**“为什么拒绝我呢？”**
**“肯定……肯定是姐妹更好啦……”**
**她勾了勾唇，轻轻抚摸我发烫的脸庞，**
**“看来我们要一决高下了呢。”**
**“什么意思？”**
**“这样吧，我们来比赛决定我们最终的关系。**
**我赢了就当恋人，你赢了我们还是姐妹。”**
**“哈？怎么听都是我吃亏啊！”**
**她突然凑近我，额头顶着我的额头，“你不同意我就硬来哦。”她笑容透露出一丝威胁。**
**“你好可怕……”**
**“就这么决定了。之后我们以恋人模式和姐妹模式展开，为期半年，我会用尽办法让你沦陷。如果你爱上我了，那么你就是我女朋友了。没有的话我们还是姐妹，和以前一样。”**
**“我……还没有……同意诶……”**
**她脸紧贴我，薄薄的朱唇离我的嘴唇只有极短的距离，“我说过了，不同意我就硬来哦。”**
**！！！！！她不会说真的吧……**
**以这个女人的疯批程度……**
**“好吧好吧，我答应就是了。我—绝对—不会—爱上你！”**
**“我就喜欢你倔强的样子。”**
**第77章 恋人模式**
**就这样，一段离谱的姐妹与恋人竞赛开始了。**
**本来她想一直以恋人模式和我相处半年，但我实在接受不了。于是，恋人模式与姐妹模式的双重循环在我们之间展开。**
**我给了她两个发卡，一个粉色一个黑色。当她戴着粉色发卡的时候就是恋人模式，戴着黑色发卡就是姐妹模式。**
**至于什么时候模式切换……**
**我说了算！**
**好吧，其实是她说了算……**
**她强迫我……她家暴我（挠痒痒）……呜呜——我别无他选。**
**自从那天以后，我开始每天晚上反锁房间了，以防“夜袭”。**
**明明我才刚刚完全适应有个姐姐的说。**
**周一，她戴着粉色发卡叫我起床吃饭，我顿感不妙。**
**她今天又做了蛋包饭，饭上用番茄酱挤出一个大大的“LOVE”。**
**……**
**她眼眸微斜，一脸坏笑，“快吃吧，亲爱的。”**
**“噗！！！”**
**我差点把刚吞下的饭吐了出来。**
**“这件事绝对不能让第三个人知道，不然我宁死不屈！还有，别这么叫我！”**
**“只有你一个人也不行吗？”**
**“不行。”**
**她从背后环抱，凑近我耳边低语：“不可以吗？”她湿润的气息吹进我的耳朵，我顿时浑身一哆嗦。**
**很难想象，那个叶若曦也会摆出一副小娇妻的模样。**
**“哈哈，你的反应还挺有意思的。叫‘亲爱的’好像确实有点瘆人了。”**
**“你知道就好。”**
**我顿时松了一口气。**
**“叫你老婆可能更好。”**
**“噗！！！！！！”**
**这次我真的把刚刚喝的水吐了出来。**
**我好像还……噎到了……**
**“你没事吧？”她轻轻拍着我的背上，“好了好了，不开玩笑了，真的。”**
**但是我已经噎到了，好难受……**
**我不停用手来捶打胸口，希望能缓解这突如其来的痛苦。**
**过了好一会儿，食物下咽，我这才缓了过来。**
**“小清，现在还好吗？”**
**“应该没事了。”**
**还不怪你！！！**
**上学的路上，明明可以直接打车到校门口，她偏偏要在离校园三百米的地方停下，还拉着我的手上学。**
**虽然我之前和她牵过很多次手了，但姐妹的牵手和恋人的牵手是不一样的啦。**
**一想到我们正在以恋人的方式手拉手，我就莫名地心跳加速。**
**她走在前面哼着小曲，看上去心情很好。**
**唉，这么好一个妹子（除了性格有点扭曲），偏偏是个百合，真是可惜某些少年了。**
**没想到女同竟在我身边。**
**她的小手有点温暖，软乎乎的。**
**“小清，走快点啦，快要迟到了。”**
**明明是你说什么要体验情侣一起走路的感觉……**
**高数课上**
**本来我高数课想要跟上节奏就很困难，再加上这两天的刺激我还没缓过来，我现在更加听不进去课了。**
**都是那个女人的错！**
**这时，手机上收到一条微信：**
**[小清，小清，今晚我们去约会吧！(´∩｡• ᵕ •｡∩`)]**
**[申请晚上切换姐妹模式。]**
**[申请驳回。]**
**[……]**
**有种特别不好的预感……**
**但愿一切安好吧……**
**第78章 恋人就该一起看鬼片**
**晚上，我惴惴不安地在校门口等待着她。**
**自从她开始恋人模式后，她的魔女程度似乎更高了，真不知道她还能干出什么事来。**
**“久等啦，我回来了。”**
**“所以你打算去哪玩？”**
**“不是你喔，记住，是我们。”**
**“行吧行吧。”**
**“我们去看电影怎么样？”**
**“可以。”这倒是没问题，看个电影不是水水就过去了吗？呵，女人，想要攻陷我还是很有难度的。**
**……**
**“……情侣来看电影不应该是看爱情片吗？”**
**“这不是爱情片吗？”**
**“你**人鬼情未了也算爱情片？我******”**
**“又惊悚又甜蜜，不是很好吗？”她淡然一笑。**
**“好*****”**
**我最害怕看恐怖片了，呜呜——不要啊！**
**来之前，她兴致冲冲地跟我说她找了一部好看的恋爱电影，我想着也许她多看看青春恋爱的作品能掰正她扭曲的恋爱观。**
**结果……**
**她找的电影是女人因男主的背叛爱而不得，然后化为厉鬼报复男主的故事。**
**……**
**“咿呀！！！！！”**
**画面突然转变成女鬼狰狞的面目，这着实把我吓了一跳，我在电影院忍不住尖叫了起来。**
**顾不上什么尴尬了，我真的怕的要死啊！！！**
**等我勉强平复之后，我发现我已经靠在叶若曦的怀里了……**
**她正一脸奸笑地看着我，“小清，害怕的话可以抱紧我哦。”**
**我一把推开了她，满脸羞红，这个坏女人！**
**但令我万万没想到的是……这部电影的惊悚程度远超我的想象……**
**“啊啊啊啊……”**
**“呀………”**
**“咿呀……”**
**………**
**算了，我放弃挣扎，躲在她怀里不敢看了……**
**她一副小人得志的样子，嘴角的笑容根本停不下来。**
**我真是太小瞧这个女人了。**
**看完电影，我还有点心惊胆颤的。**
**我恍恍惚惚，四处张望，似乎女鬼无处不在。**
**我强忍着害怕不去依偎叶若曦。我不想让她的恋人计划得逞，而且我还是要面子的啊，这么丢人我可干不出来。**
**“你还在害怕吗？”她温柔开口。**
**“才……才没有！”我说的很大声，因为这样应该看不出来我心虚。**
**“那你为什么双腿在发抖呢？”她一脸奸笑，似乎我的逞强在她锐利的目光下毕露无疑。**
**好巧不巧，此时天空突然下起了大雨。**
**密密麻麻的雨线织成厚重的雨幕，狠狠地落在我们身上。积水在低洼处快速汇聚，泛起阵阵涟漪。**
**雨水浸湿了衣服，我们快速跑到遮雨处打了车，但衣服已经湿透了。**
**……**
**“阿嚏——”我到家打了个喷嚏，有点冷。**
**“快洗澡换衣服吧，别感冒了，你先洗好了。”**
**“好，谢谢。”**
**我二话不说，拿上换洗的衣服就冲到卫生间打开淋浴。**
**啊——热水的冲洗真温暖，感觉又活了过来。**
**赶紧洗完吧，叶若曦还等着呢，别让她感冒了。**
**……**
**我听见了门把手缓缓按下的声音，我霎时间想起电影女鬼的片段……**
**不会吧……**
**第79章 在浴室，在她的房间**
**当“女鬼”进门的那刻，小魔女一脸嬉笑地看着我：“我好冷啊，让我一起洗洗呗。”**
**我瞬间面红耳赤，用浴巾遮住身体，朝她大喊：“出去！！！”**
**但她不肯听我的，自顾自地脱衣服，很快，她身上只剩下了内衣。**
**“叶若曦，你个变态！”**
**“对恋人身体的渴求不是很正常吗？”她俏皮地吐了吐舌头，向我走近。**
**“你……你干什么？”**
**淋浴花洒下，热水洒在她身上，她白如凝脂的皮肤暴露在我眼前。充满欲望的眼神死死地盯着我。**
**我感觉自己的心跳快的难以想象，绝对比我百米冲刺的时候还要快。**
**她一手勾起我的面颊，脸蛋向我凑近。**
**心跳好快，要死了，要死了！！！**
**这时，花洒冲下她粉色的发卡。发卡落地的声音让我反应过来：**
**“发卡掉了，恋人时间结束。要遵守规则哦。”**
**“好吧，虽然有点扫兴就是了。”**
**她恹恹地走出浴室，我顿时松了一口气。**
**洗完澡，我立刻回到房间，关上房门，一头扎进被窝里。**
**这个轻浮的女人！！！**
**太可恶了！感觉再这样下去，我的清白就要守不住了。**
**天哪天哪，我该怎么办啊？**
**找林微、雨涵求助？**
**不行不行，要是让她们知道我被叶若曦告白了，她们一定觉得我疯了。**
**而且……**
**这种事情怎么说的出口啊！！！**
**看来还是得看我自己。半年之内，我一定要把她掰正！**
**今天先到这吧，赶紧睡觉了，明天还有早八。**
**……**
**…………**
**我看了鬼片哪里睡得着觉啊！！！**
**我一个人在房间好怕……**
**现在被她告白之后我是万万不能跟她睡一个房间了，但是，我一闭眼就是电影里女鬼的惊悚场面。**
**可恶，这也是她计算好的吗？太卑鄙了！**
**但问题是我根本不敢睡……**
**……**
**叶若曦房间，我轻轻推开她的房门。她还没有入睡，一见我进来就两眼放光，轻浮挑逗的语言很自然地从她口中流出：**
**“晚上寂寞了是吗？小清，来投入爱人的怀抱吧。”**
**“变态的女人！”**
**她笑而不语。**
**我钻进她的被窝，拿出一个黑色发卡别在她头上。**
**“现在是姐妹模式，当好我的姐姐吧。”**
**“好好好，快让姐姐抱抱。”**
**她一副奸计得逞的样子，似乎一切都在她的计划之内。**
**我实在不敢一个人睡觉了，无奈躲进她的房间。反正黑色发卡我有不少，大不了多给她别两个。**
**她轻轻把我搂在怀里，温柔地抚摸着我的发丝。**
**“妹妹别怕，姐姐保护你。”**
**明明最可怕的就是你，但你却莫名令人安心。**
**但是我现在心跳好快，自从她向我告白以后，我一接近她心脏就莫名地悸动。**
**扑通扑通的心跳似乎有点大声了，她应该不会听见吧……**
**她的怀里很温暖，发丝上飘着淡淡的香味，柔软的触感很舒服。**
**不知不觉，我的意识逐渐模糊，安心的感觉让我渐渐入眠了，但愿今晚不会做噩梦。**
**……**
**第80章 心怀鬼胎？**
**清晨的阳光从窗户外缓缓洒进房间，温柔的声音拂过耳畔：**
**“起来啦，我的好妹妹。”**
**我缓缓睁开双眼，她微笑着看着我。**
**她今天别的是黑色发卡，看见今天是姐妹模式我就放心了，我轻松地舒了一口气。**
**不过她今天怎么这么自觉？一般她不是别着粉色发卡就是不戴发卡。**
**算了，姐妹模式下她还能反了不成？**
**毕竟我们约好了，在相应模式下是绝对不能做出违背该关系的事情的。**
**至于模式切换……**
**反正两个模式时间是不能差距太大的，我们也说过了。**
**万不得已……我会小心的。**
**我慵懒地换好衣服，慢悠悠地吃完了早饭。**
**今天只有早上有课，下午就能回家打游戏了，想想就令人期待。**
**走喽，上课去了。**
**只是此刻的我没有看见她嘴角的一丝奸笑。**
**今天的课程没有数学，我上的格外轻松，她上课一直坐在我身边，倒是做什么。**
**真是奇怪了，她今天这么老实？**
**看来她还是很遵守规则的嘛。我对她的印象似乎有所改观。**
**只是此刻的好感在下午就如梦幻泡影一般碎掉了……**
**上完早上的课，我感觉一阵轻松，我已经迫不及待地想要回家玩“猩铁”了，今天换卡池，太令人期待了。**
**“妹妹。”**
**“嗯？”现在她直接叫我妹妹让我感觉很奇怪，这是姐妹模式的专属称谓？**
**“学校南边新开了一家甜品店，口碑很不错，要不要一起去吃一点？”**
**“啊这？我是不会被美食诱惑的！”**
**她笑而不语。因为她太了解我了。**
**车上，她有意无意地说：“不知道谁说不去的。”**
**“陪陪姐姐，对，仅此而已。”**
**“呵呵。”**
**推开甜品店大门，香甜气息扑面而来。玻璃橱柜里摆满了精致甜点，小巧的马卡龙色彩缤纷，宛如彩虹碎片；香浓的芝士蛋糕细腻绵密，似云朵般诱人。**
**嘶——好香！**
**我已经忍不住吞咽口水了。不是我先动的手，是它们诱惑我！**
**我点了一个提拉米苏和果汁，叶若曦点了几个马卡龙和气泡水。**
**我舀了一勺提拉米苏，慢慢品尝。**
**好甜！！！**
**甜的我都要化开了，香甜而不腻口，这也太享受了吧！**
**她笑而不语，只是静静地看着我。我似乎意识到好像有点不对劲。**
**“你怎么不吃？”**
**“看着喜欢的人吃东西原来挺不错的嘛。”**
**“？？？”**
**现在不是姐妹模式吗？而且昨天她整个白天都是恋人模式，约定来说她应该是不能切换模式的。**
**在我眼前，她亲手别上一个粉色的发卡，把她原本头上的黑色发卡别在了我头上。**
**我目瞪口呆地看着这一切发生。**
**现在我只有一个念头——跑！**
**她显然已经违反规则了，但是这个女人发起疯来我肯定拿她没办法的，我唯有逃跑一条路可以走。**
**但是她似乎已经预料到了一切，她打了一个响指，声音十分清脆。**
**我眼睁睁的看着店员在我面前锁了门，把营业中的牌子翻面改成休息中，然后拉下了门帘……**
**第81章 你不要硬来啊！**
**坏了坏了，看来店员是她的人，我这是羊入虎口了啊！！！**
**店员在完成前面的上锁后从后门离开了，现在我们两人独处一室，房间有点昏暗，只有淡淡的阳光从帘缝中洒进来。**
**“你……你要干什么？”我心惊肉跳地询问。**
**“如你所见，恋人模式开启了。我可是忍耐好久了呢。”她勾了勾唇，眼神就像闻道腥味的猫。**
**“你……你违反规定！凭什么今天姐妹模式的时间那么短？”**
**“谁说姐妹模式从今天开始的？”她邪恶的笑容宛如锋利的长刀，我不由得一阵心慌。**
**“你……什么意思？”**
**“昨晚，是你亲手给我别上黑色发卡的哦，你不会不认账吧？昨天恋人模式从早上八点到晚上十点，一共十四个小时。**
**姐妹模式从昨晚十点到现在十二点，刚好也是十四个小时。你说我是不是应该切换模式了呢？”她露出一副理所当然的表情。**
**我顿时心如死灰，我**为什么这么手贱，昨晚给她别什么发卡！！！**
**难道这也在她的计划之内吗？好有心机的女人！**
**现在我是理屈了，而且我也逃不掉了……**
**难道我的清白就要毁在这里了吗？**
**“你……你为什么一直向我靠近啊……”**
**“废话，不靠近一点怎么好好品味你呢？”**
**“！！！！！”**
**“我好饥渴啊，真的好想一口吞掉你。”她挑逗玩味的笑容好可怕！！！**
**我节节后退，直到背靠墙。她一步步逼近我，一手勾起我的下巴。**
**我瞬间瘫坐在地上，双腿发软，浑身打颤。**
**“你你你……要干什么？”**
**她直接把额头靠在我的额头上，鼻尖相触。眼看她粉红的嘴唇就要贴到我的嘴唇上了。**
**“让我好好品尝一下。”**
**“不！不可以！”**
**我双手捂嘴，嘴里呢喃道。**
**“为什么不行？这不是恋人该做的吗？”**
**“我我我……我们只是恋人模式对吧？还不算正式的恋人，所以你不可以硬来啦！”**
**“哦？”**
**“你说话要攻陷我的吧，那你应该让我从心底爱上你，而不是从肉体上征服我，对吧？”**
**“你说的倒也有道理。”**
**有效有效，看来我的嘴炮还有点用。**
**“好了，放开我吧。”**
**她似乎有点心不甘情不愿，但还是放开我坐回椅子上了。**
**我顿时松了一口气。**
**“还真是不爽啊。”**
**“啊？”**
**“秀色可餐，但是吃不到太憋屈了，真是要馋死我。”**
**“……”**
**这个BT的女人……**
**“要不这样吧。”她在我耳边说了一些……**
**“啊这……”**
**“你要这也做不到也太赖皮了。”**
**“好好好，我同意就是了。”我面色有些绯红，刚刚的刺激实在是太大了。**
**她拍了拍手，刚刚的店员立刻从后门出来，拉开门帘，重新恢复营业。**
**我去，这也太随意了一点。**
**叶若曦一脸笑呵呵地看着我，她舀了一勺提拉米苏，单手托着下巴，一手把勺里的提拉米苏送到我嘴边，戏谑开口：“张嘴。”**
**我去！不能在单独相处的时候来吗？外面这么多人啊！**
**第82章 互相投喂**
**但是我已经不好再拒绝她了，万一再拒绝她反水直接硬来我该怎么办？**
**一想到这我就有点后怕，算了算了，服个软吧。**
**我缓缓把嘴打开一条缝，她把那勺提拉米苏塞进我嘴里，虽然很甜，但是此刻的羞耻心已经完完全全占据我了，已经顾不上甜了。**
**这里好多人啊！！！**
**店员一开门就有很多人流进到店里，我已经能感受到好多人目光汇聚在我们这一桌。我已经尴尬的想死了。**
**“可以了吧……好多人看着咱们呢。”我小声说道。**
**我此刻的脸颊应该是羞红无比了，好想逃！！！**
**但她一脸轻松，似乎很享受的样子。**
**“点了这么多，吃完再走呗。”随即她又往我嘴里塞了一个马卡龙。**
**我大口大口咬着马卡龙，想着赶紧吃完走人，呆在这里实在太羞人了。**
**这个女人下面还不老实，小腿伸进我双腿之间，在我的腿间缠绵。**
**我立刻起身，暂避锋芒，“我我我……我上个厕所！”**
**我赶忙溜进厕所，镜子前的我满脸涨红，就像是娇滴滴的小女生。**
**不行不行，我不能这么被撩拨了，我要反击！！！**
**我用力洗了把脸，脸上的绯红才隐去一半。**
**我再次回到座位，她笑呵呵地看着我，看起来不怀好意。**
**“回来啦，继续吧。”**
**“你不吃吗？”**
**“嗯？你想投喂我吗？”**
**“嗯。”我拿起一块马卡龙，塞到她嘴边。**
**这里这么多人，我倒要看看，你被投喂会不会脸红！**
**我已经期待平时那个S属性点满的叶若曦露出害羞的神情了。**
**……事与愿违。**
**她一大口吞下马卡龙，连我的手指都被她咬到了，但我却看不见她丝毫的羞怯。**
**“你……”**
**“愣着干嘛，继续啊。”**
**完了完了，反而我更害羞了，我算是看出来了。**
**叶若曦你就是个没有廉耻的肉食动物！！！**
**我心里一边抱怨，一边不得不给她投喂，她似乎恨不得把我的手指都吞下去。**
**感觉我在投喂一只老虎……**
**经过长时间的羞耻性折磨，甜点总算吃完了，早知道就少点一些了……**
**但是她还留了一块马卡龙，她是想留在路上吃吗？**
**奇奇怪怪。**
**很快我会发现她这么做的用意，马卡龙也是把我推向羞耻深渊的一大助力。**
**一出甜品店，我刚打算打车回家，她却立刻把我拉进旁边没人的小巷里。**
**她把我按在墙上，一手捂住我的嘴。我瞪大眼睛，不可置信地看着她。**
**她这是要硬来吗？！！！**
**万万没想到……**
**她嘴里叼着刚刚马卡龙，而且很小心的咬着一半，把另一半露在我面前。**
**她用意已经很明显了，她想嘴对嘴喂我……**
**好扭曲的女人！！！**
**这我哪里能忍受！我拼命想要推开她，但是力大如牛的她死活也不肯放开我。**
**硬是头碰头地把一半马卡龙塞到我嘴里。**
**我们四目相对，唇边只间隔一条细缝。**
**我心脏扑通扑通地跳动，感觉快要爆炸了。**
**我当即咬下一半马卡龙，然后给了她一记头槌。**
**叶若曦，你这个混蛋！！！**
**第83章 看小说也算情侣活动？**
**“啊，好痛。”**
**“活该。”**
**此时我们两个头上都磕出一道鲜红的血印，但我内心无比痛快。**
**她气呼呼地看着我，鼓起腮帮子，眼睛死死盯着我。**
**“看什么？”**
**“这可不是恋人该有的表现哦，我要好好惩罚你。”**
**“哈？小情侣小打小闹不是很正常的吗？”我笑眯眯地看着她，刚刚想好了借口。**
**“这么玩是吧？”**
**？？？**
**怎么回事，她的眼神有点可怕……**
**“啊—哈哈哈哈哈哈哈……你—哈哈哈哈哈……耍赖—哈哈哈哈哈……”**
**可恶可恶！我现在被她按在墙上，她细长的手指在我的腰间挠，好痒啊……**
**“你……这个……坏女人！”**
**她似乎挠得更激烈了，我的腰间一直被她挠戳，我快要不行了……**
**我笑得浑身无力，渐渐跪倒在地上，身体靠墙，气喘吁吁。**
**“我……错了……放过我……”**
**直到我认错，她才放过我，我甚至已经没有力气起身了。**
**“你一直都是这样呢，浑身上下只有嘴是硬的。但我就喜欢你这样，真是有趣。”她微笑着，用一种应该是宠溺的眼神看着我。**
**但我觉得她的眼神好可怕，恋爱的女人都是这样吗？**
**“还起得来吗？”**
**“没力气了，都是你的错。”**
**“好好好……”她的笑容中划过一丝狡黠。**
**她一把把我抱起来，径直走出小巷。**
**“你你你……你干嘛！！！”**
**“你不是走不动了吗？我抱你呀。”**
**“外面这么多人！快把我放下！！！”**
**“我—不—要。”**
**我拼命晃动双腿，努力挣扎（似乎无效……）**
**“啊啊啊啊啊，快放我下来，我不累了行吗？”**
**她微笑的看着我，轻声说道：“不行。”**
**“你这个坏女人！”**
**“那又怎样？”**
**“我……”**
**我也拿你没办法……**
**还好她在外面还是把我放下了，不然我可能会咬她一口。**
**“好了，回家再慢慢享受吧，宝贝。”**
**“……”**
**我突然不想回家了……**
**天晓得她会不会在家吃下我……**
**到家以后，她故弄玄虚地开口：“现在做些什么好呢？”**
**“你早就想好做什么了吧。”**
**“嗯嗯，小清实在是太了解我了。”**
**“你……”**
**“好了，该办正事了。”**
**她似乎在色咪咪地看着我。**
**“你要干什么？”我双手抱胸，一脸警惕。**
**“看小说怎么样？”**
**“啊？”**
**就这？？？**
**“不行就接吻吧。”**
**“不不不，看小说好啊。”**
**虽然我不知道她这是什么用意，但看小说能坏到哪去？**
**她去房间拿了电脑，网上打开一个链接，小说标题赫然展现在我眼前：**
**《将放言说女生之间不可能的女孩子、在百日之内彻底攻陷的百合故事》**
**……**
**你**让我看百合文？！**
**虽然有点吃惊，但是感觉也没什么。算了，就百合文而已，能有什么特别的？**
**“好好看，我会盯着你的。”**
**切，小看谁呢？巴不得天天看小说呢。**
**然而当时我对百合文的印象却仅限于少女乐队之类的轻百，但当我打开新世界的大门以后……**
**第84章 你能卡BUG，我也可以卡BUG**
**“你你你……给我看的什么啊！！！”看了三章我满脸涨红，惊魂未定。**
**这尺度也太大了一点，我哪里承受的起？**
**“轻小说而已。”她眯着眼笑，仿佛一切都在计划之内。**
**“不行，我看不下去了。”我起身就想走。**
**“你不看我就按小说里写的都给你做一遍。”**
**“！！！！！”**
**我颤颤巍巍坐回电脑屏幕面前，继续翻阅小说，看之前不忘骂她两句：**
**“叶若曦你个变态！！！”**
**“嗯哼。”**
**我坐在屏幕前看小说，她就一直以一种奇怪的笑容看着我，这让我有点毛骨悚然。**
**万万没想到，我被她逼着看了一下午的小说，看的我简直颠覆了我的世界观，感觉奇怪的知识突然多了好多。**
**晚上，在我一哭二闹三上吊的强烈要求下，我们决定恋人模式和姐妹模式实行按天轮换制，不能再随时切换了，避免她又卡BUG。**
**我早就应该猜到她在提出恋人模式和姐妹模式的时候就已经想好怎么卡BUG了。**
**被折腾到晚上十点，我打算回房间睡觉了，但是……**
**“给我个抱抱。”**
**“哈？”**
**“睡前的拥抱是恋人该履行的职责吧。”**
**“……好吧。”反正一个拥抱应该没什么大不了的。**
**我伸开双臂，她立刻抱了过来……**
**唔啊，抱的好紧！我能感觉到两对软软的东西相互挤压，她抱的好用力。**
**五分钟后**
**“你可以松手了吧，喂！”**
**“再让我享受一会儿呗。”**
**“你够了！”**
**在我的强烈要求下，她才恋恋不舍地松开了手，转身走回房间，临门前一刻回头开口：**
**“晚安。”**
**“嗯，晚安。”**
**唉，今天一天有够折腾的，她还真是缠人，但是……嗯……好像有点可爱。**
**奇怪，我怎么会这么想？脑子真是坏掉了。**
**……**
**第二天是姐妹模式，今天总算是正常多了，不至于被折磨的死去活来。**
**但是今天满课……**
**该死！为什么今天不是恋人模式？这样她也没什么发挥空间了，偏偏明天是周末。切换恋人模式的她一定会……**
**唔，想想都后怕。**
**艰难地熬过今天的满课，累的不行，晚上洗洗就打算睡了。**
**她在回房间前微微一笑，说了一句：“我很期待明天哦。”**
**这句话顿时让我心惊胆颤，不行不行，明天会被她玩死的……**
**此刻我突然灵机一动，你可以卡BUG，我好像也可以卡BUG。**
**说干就干，我掏出手机，打开微信：**
**[雨涵~~我明天去你家玩玩行吗？]**
**没错，不管你是什么模式，我不在也没什么办法是吧？**
**嘿嘿，机智如我。**
**[那个……我明天不在家，回老家一趟……]**
**[…………]**
**不靠谱的家伙！**
**嘶——要不？**
**[天使大人在吗？我明天能不能去你家玩？]**
**[可以哦。]**
**[o(*≧▽≦)ツ┏━┓]**
**还是天使大人靠谱，明天就能脱离那个女人的魔爪了，真是太棒了！**
**随后她给我发了她家的定位，说起来我还没拜访过天使大人的家，真是令人期待！**
**第85章 拜访天使大人**
**第二天，我起了个大早，天还蒙蒙亮的时候我就爬了起来，蹑手蹑脚地换好衣服走出家门。**
**呼——完美，计划太成功了。**
**我打车来到天使大人家附近，在周边吃了早饭，等到七八点的时候再登门拜访。**
**这时我收到一条微信：**
**[你去哪了，宝贝？]**
**额额额，置之不理，回去就说我出去一趟手机坏了。**
**我轻轻按下门铃，一会儿，和蔼可亲的天使大人开门了。**
**“欢迎。小清，你来的真早。”**
**她睡眼惺忪地看着我，身上还穿着可爱的卡通睡衣。**
**“啊哈哈，没打扰你睡觉吧。”**
**“刚醒啦，等我换个衣服。”**
**她家里装饰充满浓浓的二次元气息，手办在柜架上摆了一排，墙上贴满了海报。**
**这，很可爱就是啦。但一般不是只有房间里才这样装饰吗？**
**难不成她父母也是二次元？**
**诶？我好像没看见还有别的卧室，看来这里是她一个人住。**
**“好了，进来吧。”**
**此时她换好衣服了，她穿着朴实的卫衣和长裤，头上绑了个高马尾。**
**进来之后，她房间里也跟外面一样，手办和海报样样齐全。书架上还堆满了小说和漫画。**
**“小微，你家里二次元浓度好高哦。”**
**“嘿嘿，我多年的收藏啦。”**
**她伸了伸懒腰，打了个哈欠，“你先坐会儿哈，我去拿些甜点。”**
**“好。”天使大人真贴心~~**
**我坐在她的书桌前，书桌上摆了很多手办。**
**嗯？那是什么？**
**她书桌那有个相框，我翻过来看了一眼，照片里是她和雨涵的合照。**
**咦？她们关系这么好了吗？**
**我记得她是说过她和雨涵早就认识啦，可能她也是雨涵闺蜜吧。**
**不久，林微拿了一盘饼干和果汁回来了。**
**“尝尝，我自己烤的饼干。”**
**“谢谢。”**
**我拿起一块饼干，它有着金黄的色泽。轻轻一咬，“嘎吱”一声，酥脆感在齿间蔓延，碎末在口腔里散开。黄油的醇厚、奶香的浓郁、糖粒恰到好处的甜蜜。**
**“好吃！”**
**“你喜欢就好。”她温柔的微笑如同阳光般温暖。**
**“我买了最新的ps5，想一起玩吗？”**
**“好耶！”**
**天使大人和我的兴趣爱好也太相投了吧！真是太棒了！！！**
**……**
**一早上，我们一起酣畅淋漓地打游戏、看电影，实在是太惬意了。**
**我们玩的有点累了，一起躺在床上，她的床很大，感觉都不像是单人床，即使都躺在床上也不会显得拥挤。**
**“小清。”**
**“嗯？”**
**“你突然拜访，是不是有什么困扰啊？”**
**“啊？那个……我……没有……”**
**“真的吗？”**
**“好吧，是的，看来我更喜欢跟你坦诚相待。”**
**“坦诚……相待，是吗？”**
**“嗯，我总觉得和天使大人一起很安心，好像可以无话不说。”**
**“这样啊……”**
**“其实我是为了躲一个人啦，具体缘由我有点不好意思说。”**
**“没事的，我不会逼你说的。”**
**“谢谢，你真好。”**
**她朝我微微一笑，起身面向我。**
**“还有一件事，你私自来我这里，叶若曦不会生气吗？”**
**“啊？！”**
**我好像预感到有什么不得了的事情要发生了……**
**第86章 堕天使**
**“我打算对你坦诚相待了。”**
**“哈？”**
**“你不用隐瞒，在你成为叶若曦妹妹的第一天起我就知道了。”她微笑着说道。**
**“那那那……”**
**“她对你表白的事我也知道。”**
**“！！！！！”**
**“顺带一提，她犹犹豫豫好几个星期要不要跟你表白，还找我练习了好几次，最终还是我怂恿她带你去水族馆表白的。”**
**“！！！！！！！！！！”**
**“你和她的事我几乎都知道，穿女仆装那天我不是偶然碰见的，漫展那天也不是，我都是事先知道再去凑个热闹的。”**
**“！！！！！！！！！！！！！！！”**
**“不过当时的两张照片我都发给顾雨涵了，唉，人的分享欲总是难以控制呢。”**
**“！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”**
**听着她轻描淡写地说完这一切，我愣是一句话没说，因为我CPU崩溃了。**
**这都什么跟什么呀！！！**
**我最最喜欢的天使大人竟然跟叶若曦是同种类型的人！！！**
**哦不对，她更擅长伪装！**
**“我知道你很惊讶，但是朋友之间不是应该坦诚相见吗？”她微笑着，她的笑容既熟悉又陌生，感觉就像是那个小魔女。**
**“你没开玩笑吧……”**
**“唉，我可是很认真的哦。”**
**我有种全身被人看光的感觉，我所有的秘密在这个女人面前都是透明的。**
**不行了，我要崩溃了╥﹏╥**
**“你…你…你…”我似乎有很多话想要问她，但是又不知道从何说起……**
**“对了，还有一件事。先跟你说声对不起哈，叶若曦等等就要过来了。我泄的密。”她吐了吐舌头，一副俏皮的模样。**
**她摸了摸我的头，还是摆出很阳光的微笑。**
**“抱歉啦，其实我是一个坏女人哦。”**
**不管她到底想怎么样，但是我知道我如果不赶紧跑路的话我一定会被叶若曦玩死的！**
**我颤颤巍巍跑到门口，正欲开门……**
**门被打开了，门外正是那个带着死亡微笑的女人！！！！！**
**完了，一切都完了。**
**我——死定了！**
**此时我无力地瘫坐在地上，现在一切都晚了……**
**“你可真是不听话的坏孩子，我要好好想想怎么惩罚你。”她和林微根本就是同款微笑嘛！！！**
**这两个人！！！**
**啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！**
**老天呐！你为什么要把我善良体贴的天使大人变成堕天使啊！！！**
**我好想死……呜呜……**
**此时林微披着散发，换了一身便服，肩上挎了一个粉色的包包来到我面前。**
**“你来了，”她对着叶若曦道，“房子就给你们使用了，我下午还有个约会，拜拜了。”**
**然后她又向我眨眨眼睛，“拜拜了，小清，记得要玩的愉快哦。”**
**说罢，她换上运动鞋关门而出。**
**不要丢下我……**
**此时叶若曦看我的眼神就像一匹饿狼，仿佛随时就要把我吃掉。**
**“我想听听你的辩解。”**
**“我……好吧，我承认，是我错了……”**
**“嗯嗯，态度不错，但是惩罚还是少不了的哦。”**
**第87章 就罚你……**
**“那个……能不能……放过我……”**
**“宝了个贝的，除非你主动吻我一下。”她眼眸弯成一抹月牙。**
**不要用这种方式说这种流氓的话啊，喂！**
**我满脸羞红，坚决不同意，“不行不行！绝对不可以！”**
**“你还真是你个磨人的小妖精呢。”**
**“不要再用这种轻浮的语气了啦！”**
**“那就直接开始惩罚吧。”**
**“……那个……其实你可以再轻浮一点……”**
**“哈哈，你还真是可爱呢。”**
**她双手捧起我的脸蛋，漆黑的眸子直勾勾地盯着我，“就罚你……”**
**“啊？！这里……没有那种东西的吧……”**
**叶若曦打了一个电话：**
**“喂，林微……”**
**“哦哦哦，你要借用我的衣服是吧？没问题哦，今天你们随便造，争取早点把小清拿下。”**
**听完我顿时心如死灰，看来我不得不屈服了……**
**叶若曦从林微的房间里找出一套女仆装，扔在我面前：“换上吧。”**
**呜呜——好屈辱。**
**我被迫换上了女仆裙和白丝袜，她还给我绑了两个马尾，让我跪在她面前给她捶腿。**
**关键是……**
**为什么这女仆装胸前还开了一个洞啊！好羞耻！！！**
**为什么林微会有这种衣服？**
**她的手还不老实，一直在揉捏我的面颊，感觉我的脸都被她捏肿了。**
**“你脸好红啊，真可爱。”**
**“你闭嘴！”**
**我的脸确实很红 我本身就感觉好羞耻，加上她不停的揉捏，我的脸不红才怪！**
**“为什么你的眼神有点色咪咪的？”我抬头看见了她充满欲望的双眸。**
**“我好像有点把持不住了。”她舔了舔唇，眼神妩媚。**
**我顿时瞪大双眼，满脸惊恐。**
**“要不……你冲个澡冷静一下？”**
**“也好。”她缓缓起身，走向浴室，我瞬间松了一口气。**
**“你来帮我搓背吧。”**
**“噗！”**
**“或者你让我解放一下欲望也可以。”**
**“……我帮你搓背吧。”**
**她躺在浴缸里，背对着我，她背上雪白一片，肌肤也很软弹。**
**我轻轻地将沐浴露涂抹在手上，均匀地涂在她的后背。温柔的触感如同电流一般刺激我的全身。**
**水从花洒里流出，冲刷着她的后背，我用毛巾轻轻揉搓。**
**好羞耻……**
**但是我能看见她的脸颊似乎也在微微泛红。她应该也有点害羞吧。**
**总算是搓完了，我已经快要羞耻至死了，她换好衣服出来，面上还有些绯红。**
**也许……这是个好机会。**
**我起身抱住了她，她身体有点发烫，应该有点害羞，呵呵，有点可爱呢。**
**几乎都是她主动抱我的，我主动抱她还真是少之又少。**
**“好了吗，可以原谅我了吗。”**
**“嗯~~再抱一会会。”**
**“好好好。”**
**我轻轻抚摸她还略微湿润的发丝，拍一拍她的后背。**
**之后，她坐在沙发上，我枕在她的膝上，仰面看着她。**
**“叶若曦。”**
**“嗯？”**
**“能不能和我讲讲林微，今天我似乎才刚刚开始认识她。”**
**“她可没有表面上看起来那么温文尔雅，这要从很久之前说起了……”**
**第88章 揭开天使大人的面纱**
**听完她对林微的叙述，差不多把我大脑格式化了，我根本没有想到天使大人还有这样的真面目。**
**林微她才是不折不扣的千金大小姐，叶若曦也是依靠林微才发展起来自己的业务的。**
**事情大概是这样，林家是家产百亿的豪门贵族，只是林微对上流社会的一切并不感兴趣。她父母也比较宠溺她，让她随心所欲地生活就可以了。**
**林家的各种事务由她弟弟林铭杰来接管。林微也是深藏不露，穿衣打扮都和平凡女孩无异。几乎没有人看出来她是一个千金大小姐，所有人都以为她只是一个一般家庭的女孩。包括我也是这么以为的。**
**平时就她一个人住在这里，这栋房子也只是她用零花钱随便买买的，至于她家的豪宅……叶若曦去过，反正难以想象的大。**
**至于她怎么帮助叶若曦发展的……额……**
**在她们关系变好的那年，林家接济了一帮落魄的黑道组织，他们的几个当家锒铛入狱，那群黑道小弟生意惨淡，混不下去了。**
**林家接济了他们，并签下了十年的卖身契给林微当作保镖。但林微嫌他们太招摇麻烦了。就把合约雇主对象全部改成了叶若曦。**
**然后就是叶若曦这个逆天的女人，她把这群人组织起来，接手了他们原本的生意，但废除了灰色的产业。**
**说起来当时那个街角对我妄图不轨的男人，那个傻X以为自己加入了非法的黑帮就能为所欲为了。但是叶若曦带领的“黑帮”早就一改当年的作风了，现在他们已经不算是黑帮了，只是平时改不掉黑帮的风格。最后那个傻X被打的半死扔到警察局以强奸未遂入狱了。**
**至于他们如何一步步扩大人手和生意，最后在商业界夺得一席之地，我就不得而知了。反正现在叶若曦基本已经上下打理的差不多了，基本只有特别重要的事情才会找她协定，所以她平时这么闲……**
**还有就是，叶若曦这扭曲的性格原来不是天生的……因为这都是林微培养出来的。我的天哪，真是震惊我的三观！**
**要不是今天林微突然跟我说这些，我是无论如何也不会相信的。**
**我美好的天使大人的印象算是彻底破灭了……**
**这两个可恶的女人！！！**
**难怪林微为什么会和叶若曦这样扭曲的女人关系这么好，原来她们根本就是一丘之貉！**
**不过我也没有讨厌林微就是啦，毕竟和她一起玩一起聊天的时候还是很愉快的，只是……不敢想象林微的阴暗面会有多么可怕……**
**临近晚饭，林微回来了……**
**“顾雨涵你怎么在这？你不是回老家了吗？”**
**“那个……我……”她脸微微泛红，手拉着林微的手……**
**！！！！！不会吧……**
**“忘记跟你说了，林微喜欢女人。”叶若曦若无其事地开口。**
**！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！**
**“你们两个不会是……”**
**我瞪大双眼，有点不敢听她们的回答。**
**但林微大大方方地点头，一脸微笑。**
**完了，我的世界崩塌了……**
**你们……百合就在我身边！！！**
**不会叶若曦也是被掰弯的吧……**
**第89章 百合就在我身边**
**“雨涵你……”**
**“对不起，对不起……我不想骗你的……只是去约会这件事我有点说不出口……”她红着脸，就像做错事的孩子，这还是我认识的那个大大咧咧的雨涵吗？**
**要是我跟一个女孩子交往估计我也说不出口。**
**这时我突然发觉什么东西在闪……**
**“小微你别拍照啊！！！”**
**我想起来我还绑着双马尾，穿着女仆装……**
**完了完了，大家都看见了……好羞耻啊！**
**“抱歉抱歉，看见可爱的女孩子我总是忍不住拍照。叶若曦还挺有眼光的嘛，这套我本来是买给雨涵的，没想到你穿起来挺合身的。”**
**我和雨涵不约而同瞪大眼睛看向林微……**
**“我有不少雨涵穿可爱衣服的照片，你要不要看看？”**
**“！！！！！”**
**“不是说好不要给别人看的吗？”雨涵羞红了脸，看上去就像一个……小娇妻……**
**看的出来，她比现在的我还要羞耻。这还是我认识的雨涵吗？？？**
**可怜你了，雨涵，你也受了不少苦……**
**“小曦今天有没有拿下小清啊？”**
**“！！！！！”**
**不要在我面前问这么露骨的问题啊！！！**
**“还没有……”叶若曦眼神中闪过一丝落寞。**
**“你还是要更大胆一点比较好，跟我一样，是不是啊？雨涵。”她一眼回眸看向雨涵，她的表情完全就跟叶若曦挑逗我的时候一模一样！**
**雨涵的面色已经无比绯红了，支支吾吾说不出话来。**
**说时迟那时快，林微以迅雷不及掩耳之势在雨涵脸上轻轻一吻。**
**雨涵顿时面红耳赤，娇羞无比地跑向厕所。**
**在一边目睹了全过程的我已经来不及在意什么女仆装了。我已经世界观崩塌了！！！**
**“我这是在做梦吗？？？”**
**“这孩子今天受的刺激有点大呢。”林微轻轻抚摸我的头，但被叶若曦的手拿下。**
**“我猜你就是突然想看看她惊讶的表情，”叶若曦淡淡道，“你一直都是这样不知分寸呢。”**
**“还是小曦了解我，”林微微微一笑，“看来玩的有点过火了。”**
**“好了，该去哄哄你的女朋友了。”**
**“也是，你也好好关心一下你妹妹吧。”**
**随后林微缓缓走进厕所……**
**叶若曦轻轻抚摸着我的头，过了好一会儿，她轻声说道：**
**“现在能接受现实了吗？”**
**“这现实……太tm扯淡了！！！**
**在这两个星期里，我姐姐突然跟我表白，然后开始疯狂地追求我。**
**我的好闺蜜竟然是我姐姐闺蜜的爱人？！**
**离谱！！！”**
**我几乎咆哮地说道，然后软弱无力地依靠着叶若曦。**
**算了，不管了，我不想思考了……**
**“抱歉了，小清。”**
**“没事，不是你的错。好像谁都没什么错，只是有点一时难以接受。”**
**过了大概半个小时，她们两个从卫生间走了出来。**
**“下次你不能再这么随意了，这次先原谅你了。”**
**“抱歉抱歉，你当时的表情太可爱了，一时没有忍住。”**
**“我真希望你们两个是被夺舍了，这样我还好接受一点。”我无奈地开口。**
**第90章 两对恋人**
**林微拍了拍叶若曦的肩膀，微笑着说道：“你女朋友先借我一会儿，等等我请你们一起吃个饭。”**
**“行吧行吧。”叶若曦走到一边，低头看了看手机。**
**“喂！谁是她女朋友！”我羞愤地说。**
**“好了小清，先听我们解释一下吧。”林微平静地看着我，眼眸中尽显温和。**
**“唉，行吧，我的天使大人。”我特地把“天使大人”四个字加重了读。**
**“先跟你说声对不起哈，今天突然跟你讲了这么多确实刺激到你了。”**
**“我勉强可以接受了。”**
**对，没什么大不了的，也就是我的天使大人变成了堕天使。我的好闺蜜跟天使大人谈恋爱了。**
**对，不过如此╥﹏╥**
**“抱歉，小清，一直瞒着你，我实在有点……不好意思开口。”雨涵小心翼翼地说道。**
**“没事，我能理解。”**
**这我的确可以理解，有个女孩子跟自己交往，而且她还是个跟叶若曦一样的小魔女，这确实有点说不出口。**
**“顺带一提，小清，其实我是个坏女人哦，只是我很擅长伪装。这点雨涵深有体会。不过我还是会跟以前一样对待你的。”**
**雨涵不禁点了点头，我深表同情。**
**“好了好了，我明白了，只是突然这么告诉我，我有点反应过激。”**
**“嗯嗯，那我们一起去干饭吧！”雨涵又开始吊儿郎当了，这让我确定她不是被夺舍了。**
**“我也饿了。”林微附议。**
**“好吧好吧，吃饭吃饭，小情侣。”**
**雨涵刚刚支愣起来耳根又红了，林微倒是嘴角微微上翘。**
**烧烤摊上**
**我大口大口的撸串，坐在我前面的两人……**
**“来，雨涵，张嘴。”林微满脸笑意的将烤串递到雨涵嘴边。雨涵立刻变得面红耳赤。**
**“都说了，不要在别人面前这样啊！！！”**
**她说是这么说，但还是很老实地接受了林微的投喂。**
**呵呵，恋爱的女人。**
**“小清。”**
**我扭头看向坐在我旁边的叶若曦。**
**“来，张嘴。”这表情跟林微一模一样。**
**“你凑什么热闹，算了吧。”**
**“你不吃我就用嘴喂你。”**
**“！！！！！”**
**我艹，她们两个还在这呢，你这么说也太胆大了吧！**
**无可奈何，我只能一口口咬下她递来的食物。**
**对面传来嬉笑的声音。**
**“你们不要笑啦！”我抿紧了嘴唇。**
**“哈哈，小清害羞真是可爱。”林微咧嘴一笑。**
**顾雨涵也按耐不住笑意，“看来你也是百合。”**
**“我才不是！！！”**
**叶若曦坐在我身边单手托腮，嘴角微微翘起，笑容中带着一丝挑逗，“你迟早会是的。”**
**“你闭嘴！”**
**哼，我埋头干饭，不去看她们。**
**真是的，这三个人，简直是要气死我！**
**……**
**“拜拜了，明天见。”**
**她们两个手拉手坐上出租车回了家，看起来有点亲密。**
**叶若曦也拉住了我的手，不肯松开。**
**“今天的恋人模式还没有结束哦，回家再好好享受一下吧。”她坏笑道。**
**我白了她一眼，“扭曲的女人。”**
**第91章 睡前亲吻**
**晚上到家，我只想好好睡一觉，毕竟今天一天着实有点刺激过头了。**
**但是我晚上忘了锁门……**
**……**
**“宝贝你特意在你房间等我吗？实在是太令人开心了。”她戏谑的言语真是令我不寒而栗。**
**“……”**
**算了，懒得赶你了，别打扰我睡觉就行了。**
**她紧紧搂着我，额头靠在我胸怀。**
**“睡了睡了，晚安。”我打了个哈欠说道。**
**“等等。”**
**“嗯？”**
**她突然起身，托起我的头。**
**？？？？？**
**她在我额头上轻轻一吻，棉花糖一般轻柔的触感在我额头滞留，一抹红晕瞬间飞上我的脸颊。**
**“你你你……你干嘛！”**
**“有点忍不住了，”她朝我眨了眨眼睛，“你要是觉得吃亏可以吻回来。”**
**“你！”**
**叶若曦你个变态！**
**我好生气！哼 不理她了，我侧过身，背对着她，把头埋在被子里。**
**睡觉睡觉！**
**但是我哪里睡得着啊……我现在还是心跳好快，扑通扑通的。**
**都怪那个女人！**
**她突然在背后环抱住我，头贴在我的后背，“你身体有点烫啊，不会还在紧张吧。”**
**“才没有……”我小声嘀咕。好吧，我确实心跳有点快，为什么我好紧张……**
**她搂住我的腰肢，手指还时不时地戳两下。**
**“你够了。”**
**“抱歉抱歉，有点忍不住。”**
**……**
**过了一会儿，她的呼吸变动均匀，好像睡着了……**
**可恶可恶，都做了这种事了她为什么还睡得着？！**
**明明我快要心跳过快至死了。**
**……**
**第二天早上，我起来时眼圈有点黑。**
**“小清昨晚没睡好吗？”**
**呵呵，昨晚的罪魁祸首现在用着姐姐的语气，看起来很好心地慰问我。**
**真是太“感谢”你了，我的“好”姐姐。**
**“啊——唔——”我打了个大大的哈欠，今天还是周一，真是要死了。**
**都是那个女人的错！**
**今天是姐妹模式，她应该也造不出什么幺蛾子。**
**我睡眼朦胧地来到学校，不一会儿，那对情侣来了……**
**“小清又在睡懒觉了，不会一夜激情吧？”雨涵又在搞事了，就跟平时一样，这个八卦的女人。**
**“你怎么和林微一块来了，不会昨晚和她一起睡的吧？”**
**“你你你……不要乱说！”她顿时羞红了脸，没想到这个家伙谈个恋爱紧张成这样。**
**呵呵，跟我斗。**
**“哈哈，被发现了呢，昨晚真是春宵一刻值千金啊。”**
**！！！！！**
**不是？来真的？**
**“才没有！我跟你拼了！！！”雨涵不停捶打林微肩膀，面色一片绯红。**
**“开个玩笑嘛，雨涵真是太可爱了。”林微自从昨天摊牌以后，也不装什么矜持了，毫无顾虑地在我面前挑逗雨涵。**
**“那你还是不够大胆，我们昨晚可是一起睡了呢。”叶若曦满脸奸笑。**
**“噗！”**
**叶若曦：o(*≧▽≦)ツ┏━┓**
**我：w(ﾟДﾟ)w w(ﾟДﾟ)w**
**雨涵：w(ﾟДﾟ)w w(ﾟДﾟ)w**
**林微：(*￣rǒ￣)**
**“你在乱说什么！！！我要撕了你的嘴！！！”**
**此刻冲动再次战胜理智，不管了，我今天一定要揍她一顿！**
**第92章 哼，今天就是不理你了**
**结果可想而知……**
**“呜呜——我错了，放过我好不好……”**
**我的半边脸被她按在桌面上，木桌冰凉的触感狠狠贴在我脸上。**
**可恶！太可恶了！这个可恶的女人！！！**
**偏偏我还打不过她……**
**“哈哈，我就喜欢你气急败坏却又无可奈何的样子，真是太可爱了。”她扭曲的笑容真是讨厌！**
**旁边的顾雨涵也笑得合不拢嘴了。**
**“好啦好啦，放开小清吧，别欺负她了。”林微微笑着拍了拍叶若曦的肩膀。**
**呜呜——还是天使大人对我最好……**
**叶若曦勉强松开了手，但似乎还有一脸的不情愿。**
**我鼓着腮帮，气呼呼地看着叶若曦。**
**她倒还一脸得意，朝我吐了吐舌头。**
**啊啊啊啊啊！气死我了！不行，我要报复她，我决定了，我今天一天都不要理她了！**
**上课……**
**我尽量认真听课……**
**她碰了碰我的手肘，应该是想跟我说话。**
**我撇过头，目光投向黑板，手里拿着水笔，装作认真学习的样子。**
**她又踢了踢我的小腿，我把腿挪到一边，对她的身体接触置之不理。**
**哼，今天就是不理你了，拿我怎么样？**
**我低头看了一眼手机，她发来一条V信：**
**[不要装死。]**
**切，就是装死怎么了？！**
**谁叫这个女人在雨涵她们面前胡言乱语，还当众欺负我。**
**她见我继续默不作声，干脆直接掐了一把我的腰部。**
**艹！好痛，我俯身捂住她刚刚掐我的部位。**
**她还动手？这个该死的女人！**
**不行，忍住！一定要忍住，这时候跟她说话就等同于认输了。**
**熬到课间休息，她终于可以开始肆无忌惮地说话了：“怎么不理我了？好妹妹，不会生气了吧？”**
**哼，我就是不跟你说话。**
**她似乎也明白我在跟她闹别扭，但她却是一脸嬉笑，似乎毫不在意。**
**别用一脸猥琐的笑容看着我！**
**虽然我好想这么说，但是不行！我都决定好不理她了，我一定不能跟她说话！**
**“别生气了好不好？是姐姐错了。”她满脸微笑。**
**哼，看上去一点悔改的意思都没有，我才不原谅你。**
**她伸手捂住我的两侧面颊，把脑袋搬向她的脸，看上去像是在撒娇地对我说：“我的好妹妹，理理我嘛。”**
**我掰下她的双手，继续扭过头去，哼，我才没那么好说话。**
**她拉着我的手腕，边拉边摇，在我耳边柔声细语道：“放学请你喝奶茶，吃甜点，好不好？”**
**哼，我像是那么好糊弄的人吗？区区美食就想诱惑我。**
**“你要不想跑路我可以叫人给你送过来。”她一脸笑意，似乎有种胜券在握的感觉。**
**哼，我……**
**勉强给你个面子。**
**“好吧，我原谅你了，下不为例。”我低声喃喃道。**
**“你真好懂。”她一副意料之中的样子。**
**“我要吃雪媚娘，芒果味的。还有桃子味的奶茶。”**
**“哪天把你吃成一个大胖子，到时候没人要你。”**
**“哼，要你管！”**
**“没事没事，尽管吃，反正我要你。”她一脸奸笑，像个痴汉。**
**PS：作者跟大家说个抱歉哈，因为存稿快要用完了，到10万字以后可能不得不减更了，但是完结之前我一定不会断更的。因为11月我有点忙，有个项目比赛，还要准备英语考级，平时课程也比较多。等到12月的时候应该可以多更一点。还有就是，如果都看到这了，麻烦给个书评吧(๑•̀ㅂ•́)و✧**
**第93章 露营前的准备**
**雪媚娘软软糯糯的，里面芒果味浓浓的，白桃味的奶茶也是甜甜的。**
**啊~~太享受了！**
**“小馋猫，留着点肚子吃晚饭。”她走在我前面，回眸一笑。**
**“是是是，我的姐姐大人。”我一边说着，嘴里还嚼着甜点。**
**“两天后我们院有组织露营活动，有没有兴趣一起去？”**
**“林微和雨涵去吗？”**
**“嗯。”**
**“那一起吧。”**
**正好我还没有体验过露营，趁这次机会好好玩一下。**
**但此时的我只顾着埋头干饭，没有看见她嘴角划过的一丝奸笑……**
**第二天下午，我们四个人一起约好去采购露营的食材。**
**“你想吃什么呢？小清。”叶若曦满脸微笑看着我，头上别着粉色发卡。潜意识告诉我，她今天一定不会太老实的，所以我叫上林微和雨涵四个人一起来。但是感觉我还得多加小心。**
**“都可以啦，我没那么挑食。”**
**“我想多整点肉，明天自己烧烤！”雨涵兴致冲冲，看起来很有活力。**
**“你还真是一个肉食动物，哈哈。”**
**“明明你才是超级食肉系的……”雨涵在林微旁边小声嘀咕。**
**但是被我听见了……**
**我去，林微她……咳咳，我什么都没听见……**
**“你刚刚说了什么吗？”林微把脑袋探过去，“温柔”地朝雨涵笑笑，有点……好像那个女人的死亡微笑。**
**“我……什么……都没说。”雨涵看上去吓得不轻。**
**啧啧，可怜的孩子，我深表同情，但是我也大差不差……**
**“我们分工一下吧，我和小清去买调味剂和露营工具，你们去买食材怎么样？”**
**“可以啊，这样效率高点。”林微心领神会地看了一眼叶若曦，似乎两人早已达成共识。**
**嘶——麻烦了……**
**林微拉着雨涵走远了，我恋恋不舍地看着她们走远……**
**不要丢下我啊……**
**今天恋人模式的叶若曦一定很疯狂。**
**“那个……其实我觉得我俩再分工可能效率更高，对吧？要不我去买调味剂，你去买露营工具？”说完我就想溜了。**
**但是……**
**她一把拉住我的手，纤细的手臂缠上我的脖子。她的红唇凑近我的耳边，用手捂住我的嘴，在我耳边轻轻低语：**
**“你想去哪啊？小宝贝。”**
**“唔……唔……”**
**我骤然间心跳加速，以至于一时不知道该怎么反抗了……**
**她轻轻环抱住我，有什么柔软的东西贴紧了我的后背。**
**我伸出双手扯她的手臂，但这个天生怪力的女人一只手钳制了我两只手。**
**她现在一手握住我两只手的手腕，一手缠着我的脖颈，手心捂住我的嘴。**
**我现在是完全没办法反抗了……**
**她这是要干嘛？**
**她在我的耳垂上轻轻啃咬了一下，我瞬间仿佛全身触电一般。**
**随后她就放开了我，脸上挂着满意的笑容。**
**“你！”**
**我面色绯红，强烈的羞耻感裹满全身。**
**“哈哈，小清真是敏感呢，你满脸羞红的样子真是可爱呢。”**
**不行，受不了了！我今天一定要报复她！**
**“啊呜！”**
**第94章 小心我咬你！**
**“啊——好痛。”**
**没错，我在她手臂上狠狠咬了一口，她的手臂上留下了一道鲜红的牙印。**
**“哼，叫你欺负我。”**
**“没办法，谁让你太可爱了，总想欺负一下。”**
**这个扭曲的抖S！！！**
**“好啦好啦，别生气了，我们去买东西吧。”**
**“好吧。”**
**……**
**孜然粉、黑胡椒、小烧烤架、木炭……**
**“这些应该差不多了吧？”**
**“嗯——应该可以了。”**
**“那我们去找林微她们汇合吧。”**
**“不想再体验一下二人时光吗？”她嘴角止不住地上翘。**
**“不想。”**
**“诶？今天好歹是恋人模式，不要这么绝情嘛。”**
**“先办正事要紧。”**
**“也行，那晚上再好好玩耍吧。”**
**呵呵，看我晚上锁不锁门就完事了。**
**我们去往约定的地点集合，林微和雨还穿户已经在那了。**
**“你们来啦，买了什么让我们看看。”**
**我们互相展示了各自买的东西，相互确认后应该没什么问题了。**
**“小曦，你手臂上的牙印是怎么回事？”林微注意到了叶若曦手臂上鲜红的牙印。**
**糟糕，我会不会下口太狠了？**
**“刚刚在农贸市场不小心被甲鱼咬了。”**
**“哦~~太不小心了。”林微扭头瞥了我一眼，淡淡一笑。**
**雨涵看起来一头雾水。**
**叶若曦拉了拉我的裙摆，朝我眨了眨眼睛。**
**哼，你才是甲鱼。**
**“好，那我们明天见吧。”**
**“好，明天见。”**
**“走，雨涵，跟我回家！”林微本性暴露，雨涵又羞红了脸。**
**我们相互告别后，林微带着雨涵走了……**
**这对情侣，真是的……**
**“走，小清，我们回家！”**
**“……你够了！”**
**到家以后，我懒洋洋地躺在沙发上。**
**呼——**
**今天真是把我累坏了，买了那么多东西，手都搬酸了。**
**但此刻的心情丝毫没有注意到危险的来临……**
**“啊！叶若曦，你个混蛋！给我下来！”**
**这个该死的女人突然跳到沙发上，全身压倒在我身上。**
**她这一砸，压得我好痛，还干脆赖在我身上了。**
**“你快下去！”**
**“再一会会儿。”**
**“小心我咬你！”**
**“来咬我呀。”**
**我在她洁白的脖颈上狠狠咬了一口，她的脖子上立刻多出一道红印。**
**“啊——好痛。”**
**“还不下来？！”**
**“我—不—要。”她一脸嬉笑，似乎对刚刚的啃咬毫不在意。**
**我也干脆不劝她了，我翻身一滚，两个人都掉在了地板上。我压在她上面。**
**她精致的容颜浮现在我眼前，脸上有着一抹淡淡的绯红。**
**我突然想起来她教我弹贝斯的时候，那次我俩同时摔倒在地上，她也是这般脸色羞红。**
**看来她被扑倒的时候还是挺害羞的。呵呵，原来你也是有弱点的，女人！**
**不过这次她没有推开我，她就这样盯着我，眼神中满是娇羞。**
**不过近距离看，她确实很美，乌黑的大眼睛，细长上翘的睫毛，粉嫩的红唇，略带凌乱的发丝……**
**怎么回事？我突然心跳有点快……**
**我赶紧起身，躲回了房间。**
**第95章 大巴车上……**
**第二天早上**
**我听见房门被敲响——**
**“小懒虫，起来啦。”是她在叫我。**
**我懒洋洋地爬了起来，换好衣服打开房门，正对上她的双眸。**
**“哈哈，你头发跟鸡窝一样。”**
**“啊这……我马上收拾收拾。”**
**“我来帮你梳吧。”说着她就去拿梳子了。**
**算了，今天是姐妹模式，她应该不会做什么奇奇怪怪的事情。**
**很快她回来了，用半月形的梳子温柔地打理我的头发，我能感受到我的发丝逐渐变得柔顺起来。**
**“好了。”**
**“谢谢姐姐大人。”**
**“收拾一下昨天买的东西，等等出发了。”**
**“啊呜——”我打了个哈欠，“好——”**
**学校里**
**这次露营参加的人不少，分成好几个批次去。我们是第一批的，除了我们四个还有十几个同学。**
**学院租了一辆大巴，由一位辅导员带队，我们坐车去目的地。**
**这次露营地点在山里，那里原生态的自然环境比较好，但是地方有点偏远。**
**我干脆再睡一会儿算了。**
**“你要困可以靠我一会儿。”坐在我旁边的叶若曦低声说道。**
**“额，好吧。”反正今天是姐妹模式，如果是恋人模式我是万万不敢靠在她肩膀上的。**
**她的肩膀比我想的要宽敞，靠起来还算舒服，她身上还有淡淡的香味，虽然路上有点摇摇晃晃，但我还是睡着了。**
**当我醒来的时候……**
**我的头怎么在她膝上……**
**“醒了？”**
**“额，我睡了多久？”**
**“一个小时了吧。你还真是嗜睡呢。”**
**“还有多久到？”**
**“应该还有一个小时。我带了一本漫画，你要不要看？”**
**“什么漫画，拿来康康。”**
**我接过她从箱子里拿出的漫画，标题是《柑橘味香气》。**
**标题我倒是没看出来什么，难道这是正经的漫画？**
**很快，我逐渐发现了事情的不对劲……**
**……**
**我艹！你**还是给我看百合作品！这**还是姐妹向的！你真是有够bt的！**
**我白了她一眼，她俏皮地朝我眨了眨眼睛。**
**“今天不是姐妹模式吗？”**
**“姐姐给妹妹推荐一本漫画，这很合理吧。”她的双眸弯成一抹月牙。**
**呵呵，真是服了你这个老六了。谁家姐姐给妹妹看姐妹向百合漫画。**
**算了算了，反正也没事，稍微看两眼。**
**随着我逐渐往后阅读，我逐渐心跳加速，脸色涨红。**
**不行不行，不能往后看了，我在看到某些奇怪的场面后立刻合上了漫画。**
**“怎么不看了？”她单手托腮，笑眯眯地看着我。**
**“你个变态。”**
**“干嘛这么说姐姐？太令人伤心了。”**
**“哼，心知肚明。”**
**“如果你不想看漫画了，我这还有一些番剧和电影。”**
**你脸上的坏笑未免也太露骨了！**
**“变态的女人。”**
**“哈哈，好了好了，不逗你了，也马上快要到了。”**
**临近森林周边，四周皆是生机勃勃的绿。高大的松树像是古老的巨人，笔直地伸向天空，它们的枝叶相互交织，阳光只能从那细微的缝隙中挤进来，洒下一地金色的光斑，宛如梦幻的碎片。地上铺满了厚厚的松针，像柔软的地毯。**
**不知道这次露营会不会有什么有趣的事……**
**第96章 我哪里笨手笨脚的？**
**露营的第一件事当然是搭帐篷啦。露营的帐篷是自己准备的，我们四个人买了四个单人住的帐篷。其他同学大多也都买了这种。**
**在辅导员的带领下，我们来到一片很大的空地，这里看起来非常适合搭帐篷和生火烧烤。**
**我先将帐篷的防潮垫平整地铺在选好的地面上，这是舒适睡眠的重要保障。这点小活对我来说还是很轻松的啦。**
**接着，我取出帐篷主体，按照说明将支架一节节拼接起来。这个放这里，那个放那里，应该没有什么问题吧……**
**不对不对，好像放错了。随着一阵强风吹起，我搭在支架瞬间倒塌了。**
**“哎呀！”我没忍住叫出了声，我辛辛苦苦搭的帐篷……**
**“需要我帮忙吗？”叶若曦出现在我后面，显然，她已经搭好帐篷了，几乎和说明书上的展示图一模一样。**
**这个该死的全能女人！**
**“哼，不需要！”**
**我回头继续搭帐篷，我重新搭了一次又一次，不知道为什么它总是散架。**
**其他同学的帐篷陆陆续续都搭好了，我这里还是一筹莫展。**
**我心里有点焦急，但我又不想求助她们，显得我笨手笨脚的。**
**呜呜——好艰难……**
**“还是我来帮你吧，妹妹还是要依靠姐姐的吧。”清脆温柔的声音传过我的耳畔，是她来了。**
**“姐姐……”**
**“笨手笨脚也不是你一天两天的毛病了，没有我你还是不行啊。”她淡淡一笑。**
**“……”**
**我哪里笨手笨脚的？！我刚刚好不容易才对你印象加分的！还什么“没有我你还是不行。”这个自恋的女人！**
**我心里在抱怨着，但她已经开始帮我搭帐篷了。**
**过了一会儿，她好像发觉了什么不对劲……**
**“我说，我的好妹妹，你搭帐篷不用卡扣的吗？”**
**“哈？还有卡扣？”**
**她从帐篷的包装袋里翻找一会儿后，从里面拿出一包圆形的卡扣，在我面前摇了摇。**
**“……”**
**我去，好尴尬啊！**
**怎么没人告诉我还有卡扣这种东西……**
**她小心翼翼地把支架穿入帐篷布的相应位置，装上卡扣。那清脆的声音在寂静的森林里格外清晰。**
**很快，帐篷的轮廓缓缓浮现，一个搭好的帐篷浮现在我眼前。**
**“好了，完工，快给姐姐一个抱抱。”**
**我白了她一眼，“一天天的，老不正经。”**
**“谁让你总是那么诱人呢？”她轻轻抚摸我的脑袋，语气温和中带着一丝戏谑。**
**“行了行了，该去做烧烤了。”我脸颊微微泛红，我推开她的手，转身准备去打理一下烧烤架。**
**“嗯？”**
**她拉住了我的手，她手心温热的触感使我转头看向她。**
**“一起去。”她莞尔一笑。**
**“随便你啦。”姐姐要来帮妹妹也不是不可以啦……**
**“怕你笨手笨脚的又搞砸了。”**
**“我哪里笨手笨脚的？！”我气呼呼地看着她。**
**就算我笨手笨脚的也不要说出来啊，好歹给我点面子，真是的！**
**“好好好，我家妹妹最心灵手巧了。”**
**第97章 国王游戏1**
**搭好帐篷已经临近正午了，到饭点了，十几个同学各自分成几个小团体分开来吃饭，辅导员自己带了盒饭。**
**我们四个人一起吃烧烤的时候又来了，只是这次要我们自己烤……**
**我当然是没什么问题的啦，我这么“心灵手巧”。**
**在我烤焦和没烤熟数次以后，我果断放弃自己烧烤，把这份苦差事交给了她们三个。**
**去tm的“心灵手巧”，我就是笨手笨脚的怎么了！**
**“来，小清，张嘴。”叶若曦就这么拿着烤串在我面前晃来晃去，还要投喂我。**
**“你就不能直接给我吗？”**
**“不能，除非你自己烤。”**
**“……”我一脸无奈地看着她，被迫接受她的投喂。**
**算了，都被投喂好几次了，咱也不怎么尴尬了。**
**脸皮这种东西就是用来慢慢变厚的。**
**撸了好几串，喝了一瓶快乐水，我心满意足地坐在折叠椅上，太惬意了~~**
**吃饱喝足后，很多同学躺帐篷午休去了。**
**但是她们三个好像毫无倦意……**
**“要不要一起玩点游戏？”林微突然提议。**
**“要玩什么？”雨涵淡淡说道。**
**“国王游戏。”**
**“可以试试。”叶若曦首先表示赞同。**
**“那就玩玩吧。”雨涵也认可了。**
**三人目光同时看向我……**
**“好吧，我也玩。”**
**林微似乎早有准备，她从包里拿出一副扑克牌，从里面拿出一张A，一张2，一张3还有一张joker。**
**抽到joker的人可以命令其中一个或者两个人。**
**我们围坐一圈，林微简单的洗牌过后，分给每个人一张牌。“好了，游戏正式开始！”**
**我悄悄窥视手中的牌，应该不会被某些老六看见。**
**是一张3，可惜不是joker。**
**“我拿到joker了。”**
**我去，完了，是叶若曦！**
**抽不到我——抽不到我——**
**“那1号和2号深情拥抱10秒吧。”**
**“……”**
**叶若曦你……**
**这个bt的女人……**
**还好没抽到我。雨涵此时已经满脸羞红了，林微则是一脸笑意。**
**两人缓缓相互靠近，紧紧抱在了一起……**
**雨涵看上去已经万分羞耻了，林微一副满意的样子……**
**第二轮开始**
**揭牌的时候到了——**
**一张2……**
**可恶，运气不好。**
**“国王是我。”林微亮牌，神色微妙。**
**“2号和3号来交杯吧。”**
**“噗。”这无疑给了我一记暴击，3号……是谁？**
**“我是2号……”我无奈亮牌。**
**“巧了，3号是我。”**
**！！！！！**
**是那个女人！！！**
**她淡定的拿出两瓶饮料，扔给我一瓶，微笑着开口：“来吧。”**
**“……”虽然此刻的我无可奈何，等我抽到joker，你就等死吧！**
**她的手臂向我伸了过来，绕过我的手臂，手中的饮料瓶口朝我的嘴边缓缓伸过来……**
**快了快了，马上就完成了，但是意外总是会偶尔给我迎头痛击。**
**我们彼此完全不熟悉交杯这种方式，结果交到一半，饮料都洒了对方一身……**
**可怜了我的白衬衫……**
**第98章 国王游戏2**
**“好了，第三轮游戏开始！”**
**joker，joker，joker……**
**我心里默念一百遍joker，这次一定要让我拿到joker！**
**我缓缓揭牌，上面的数字赫然是——**
**3……**
**可恶！太背了，怎么就不能让我时来运转一下呢！**
**“joker是我。”雨涵激动地开口。**
**我们三个不约而同以一种特别的眼神看着她。（joker翻译过来是小丑，原指扑克牌中的小丑牌，也就是王牌。）**
**她突然意识到她说错了什么，“不对，我才不是什么joker！”**
**“是是是。”我们三人不约而同地会心一笑。**
**“你们真是的！不行，我要好好报复你们，那就3号跪在剩余两人面前唱《征服》吧。”**
**咳咳！**
**我的好闺蜜，你要坑死我啊！！！**
**我极不情愿的亮出三号牌，她看见3号是我之后好像还一副幸灾乐祸的样子。**
**那两个小魔女翘着二郎腿，满眼期待……**
**我还是要面子的啊……虽然我在她们三个面前的形象早就已经很坍台了……**
**不管了，豁出去了！**
**我双膝落地，一展歌喉：**
**“就这样被你征服——**
**就这样喝下你下的毒——**
**……”**
**唱到一半，她们三个已经笑得前仰后翻了……**
**丢脸，太丢脸了，简直是奇耻大辱！**
**等我抽到joker，我一定要狠狠报复你们！**
**“第四轮游戏开始！”**
**见证奇迹的时候到了！**
**我的牌是——**
**2……**
**啊啊啊啊啊，我好非啊！**
**叶若曦淡定亮牌，国王又是她。可恶，这个女人狗运真好！**
**“1号给3号来个公主抱吧。”**
**我去，这女人真是一点不留情面啊！还好还好，没有抽到我……**
**“3号是我。”林微笑靥如花。**
**那么1号就是……**
**雨涵双手颤抖，神情恍惚。**
**这人抱她的女朋友还紧张是吗？**
**林微看上去一脸期待，她已经站起身了。**
**雨涵一手托着林微的肩膀，一手搂住林微的大腿。**
**林微身体缓缓上升，雨涵看上去有点吃力……**
**面色也很羞红，林微这时还伸手抚摸雨涵的脸蛋……**
**真是没眼看……**
**任务算是完成了，但是雨涵的脸颊红的像熟透了的苹果。**
**“第五轮游戏开始！”**
**经过好几次非酋抽卡，我已经司空见惯了，joker不joker的已经无所谓了……**
**奇怪，叶若曦跟林微面面相觑的，不知道在做什么。叶若曦她……**
**眼皮抽搐了？**
**奇奇怪怪。**
**我才缓缓揭牌，一张1，唉，习惯就好……**
**“我是国王，”是林微，她看上去一脸坏笑，“1号和2号，**
**嗯……接吻吧！”**
**“！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”**
**我一脸不可置信，终于不用都觉得荒唐。**
**不会2号还是……**
**“2号是我。”**
**又是那个女人！！！**
**雨涵和林微满眼期待地看着我们俩，叶若曦——**
**满眼渴求。**
**我吓得立刻站起身来，叶若曦已经把脸凑过来了……**
**“不对，你作弊！”**
**第99章 钓鱼**
**“话可不能乱说啊，你还是好好服从规则吧。”叶若曦的红唇已经快要贴到我了。**
**在那一瞬间，我顿时智商猛涨，当时她和林微……**
**不对劲，一定不对劲！**
**每次她和林微抽到joker都是很默契地让对方和恋人做些亲密举动。**
**但她们怎么知道哪两张牌组成恋人呢？**
**除非……**
**“你和林微在打暗号，对吧？”我推开了叶若曦。**
**“你当时左右眼眨眼不同步，原来你是在打暗号！”**
**“左眼眨几下代表一个人是几号，右眼眨几下代表另一个人是几号。”**
**“我知道自己是几号，那我怎么知道另一个人是几号呢？”叶若曦淡定回答。**
**“这……”**
**难道说……**
**“你偷看！”**
**“我可没有。”**
**“你……”**
**“哈哈哈，抱歉，我实在是忍不住了。”林微突然噗嗤一笑。**
**“好啦好啦，小曦，我们确实是作弊了。但我们可没有偷看哦。**
**其实很简单，一共就四张牌，每次都是我洗牌、收牌。我完全可以记住各个牌的顺序。等你们抽完牌后，我和叶若曦就眼神交流一下。**
**通过游戏让情侣做一些亲密举动不是很有趣吗？”林微笑容玩味，一旁的雨涵看上去气呼呼的。**
**我也快气的不行了！**
**这两个老六！**
**“你们两个实在是太可恶！”**
**“唉，可惜了，本来都要吻上了。”叶若曦嘴角止不住地上翘。**
**“你这个变态的女人！”**
**……**
**随后便是两人追逐另外两人的大戏……**
**我们打闹到下午两点，这时候其他同学陆陆续续睡完午觉起来了。**
**按辅导员说的，下午是我们自由活动的时间。**
**此时叶若曦提议：“要不要一起去钓鱼？既可以稍微休息休息，钓到的鱼也能做晚上的食材。”**
**这倒是个不错啊提议，难得她有这么正经的想法。**
**我们三人无一不表示赞同，叶若曦也早有准备，从箱子里拿出四个折叠鱼竿。**
**我们搭帐篷的附近就有湖泊，这里环境也比较好。**
**正适合钓鱼！**
**“姑娘们，那就比比谁钓的鱼更多吧！”雨涵开始活跃起来，她确实比较擅长这种户外活动。**
**我手持钓竿。鱼线在空中划过一道优美弧线，坠入平静的湖面，泛起层层涟漪。**
**周围的世界安静下来，只有风吹过草丛的沙沙声和偶尔的鸟鸣。**
**不知道等了多久，叶若曦和顾雨涵已经钓上来两条鱼了，我这几乎没什么动静 林微也没钓到鱼。**
**唉，又是没有鱼的一天。**
**渐渐的，困意袭来，中午玩国王游戏打打闹闹的有点累了。**
**此时的我脑袋一会儿下垂，然后半醒的抬头，接着再困蒙蒙地下垂。**
**就像数学课上点头打瞌睡一样……**
**当我醒来的时候……**
**睁眼就看见叶若曦笑眯眯的脸，我枕在她的膝上。**
**“小瞌睡虫醒啦？我们差不多也收工了。”**
**“小清竟然睡着了，你真是哪哪都能睡，”雨涵说道，“姐们可是大丰收啊。”**
**我缓缓起身，伸了个懒腰。看看她们的战果：**
**叶若曦钓了3条鱼，雨涵钓了5条鱼。林微还是没钓到鱼。**
**但此时林微……**
**第100章 试胆大会**
**林微撕开一根棒棒糖的糖纸，捏开雨涵的嘴，把棒棒糖塞到雨涵的嘴里。**
**“钓到啦，我的小美鱼。”**
**林微自然温和的笑容，雨涵顿时羞红的双颊。**
**真是没眼看，啧啧。**
**叶若曦拉了拉我的手……**
**“我们也来这样嘛，好不好？”她用一副祈求的眼神看着我，摇晃握住我的手腕。**
**“我才不要！”**
**“小清有点娇羞呢。”林微戏谑开口。**
**“我才不是！”**
**哼，真是要被你们气死。**
**“是不是该开饭了。”叼着棒棒糖的雨涵支支吾吾开口。**
**“那今晚吃烤鱼吧，8条鱼，四个人，刚好一人两条。”叶若曦说着就去拿烤架了。**
**只能说还好今天是姐妹模式，不然她刚刚一定会硬来的……**
**肥美的鱼被架在炭火上，滋滋作响。鱼身被烤得金黄，外皮微微发焦，散发着诱人的香气。香料均匀地洒在鱼身上，随着温度升高，香味愈发浓郁。**
**鱼肉在炭火的烤制下逐渐变得紧实，轻轻一撕，雪白的鱼肉绽露出来，冒着热气。放入口中，先是香料的醇厚味道，接着是鱼肉的鲜嫩多汁，混合着炭火独特的烟熏味，在味蕾上欢快地舞蹈。**
**好吃~~**
**不得不说，那个女人的手艺的确很不错，得到了我们三个的一致好评。**
**“好吃吗？”她摸了摸我的头，眼神看起来很温柔。**
**“还不赖就是啦。”**
**“从了我天天给你做大餐哦。”**
**“……不正经的女人。”**
**当夕阳的余晖被丛林的枝叶切碎，夜幕开始降临。黑暗如潮水般从四面八方涌来，迅速吞噬了整个丛林。四周的树木在夜色中像是沉默的巨兽，投下形状怪异的黑影。白天还热闹的虫鸣，此刻在黑暗中变得稀疏且带着一丝警惕。**
**嘶——**
**夜晚的森林着实有点可怕，这种时候就应该窝在帐篷里睡大觉。**
**至少我是这么想的，但是……**
**辅导员在我们吃的正火热的时候郑重宣布：**
**“同学们，为了给户外露营增添一抹色彩，我们决定在夜晚举办试胆大会。**
**不过大家放心，这里夜晚没有什么危险动物。大家只要顺着铺好的石板路走就行了。**
**两人一组，轮流出发，每组一个手电筒。拿到石板路尽头的一根蜡烛就算成功。**
**小心幽灵出没哦~~”**
**不会吧……还有这种活动……**
**应该没什么人乐意去吧……**
**不是，大家怎么看上去这么亢奋的样子啊，喂。**
**还有幽灵是怎么回事啊？这里不会闹鬼吧……**
**天哪，救救我，我不要去啊……**
**“好，下面开始自由组队，组完队了就到我这里抽签决定出发顺序。”**
**我顿时心如死灰。我这么胆小的人哪里承受的住这种刺激。**
**“好了，搭档，去抽签吧。”叶若曦拍了拍我的肩膀，她看上去兴致勃勃的。**
**“我不想去啊。”**
**她拖着我到了辅导员那里……**
**坏了坏了，她不由我做主……**
**她随手抽出一张纸条，上面赫然写着数字1。**
**“恭喜你们，第一组出发。”**
**第101章 幽灵？**
**第一组出发……**
**算了，早死早超生吧，应该没有那么可怕吧……**
**叶若曦看上去已经蓄势待发了，她拿着手电筒，拖着我去往黑漆漆的森林。**
**夜晚的森林，寂静阴森的可怕。惨白的月光透过枝叶的缝隙洒下，似张张苍白的鬼脸倒映在地上。四周静谧得只能听见虫鸣声，此起彼伏，像是诡异的笑声。树木的黑影如张牙舞爪的怪兽，风过处，枝叶沙沙作响，宛如恶魔的低语。**
**“好好……好吓人……”**
**“那你要紧紧拉住我的手哦。”叶若曦拿着手电筒，走在我前面。**
**事实上我的确拉着她的手，因为我实在是怕的不行。**
**妹妹拉着姐姐的手很合理吧，才不是恋人的手拉手。**
**不过现在我也没心思考虑这些了，我的脑子里一直在脑补一些恐怖的画面。**
**像是什么狼人女鬼之类的怪物突然跑出来。**
**这时我突然想起辅导员说的“小心幽灵出没”**
**不会吧，不会吧，应该不会有什么幽灵吧……**
**“哎呀。”我撞到了叶若曦的后背。**
**“你怎么突然停下了？”**
**“小清……”**
**“怎……怎么了？你这样说话有点瘆人诶……”**
**“我突然……好想吃了你……”**
**她一转身，张开嘴，嘴里满身尖锐的獠牙，像是吸人血的吸血鬼。**
**“咿呀！！！！！！！”**
**我忍不住大叫了起来，她这是变异了吗？**
**天哪，天哪！**
**我该怎么办？！**
**“哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”她突然大笑起来。**
**这笑声使我暂时忘记了恐惧。**
**“你还真是好骗呢，实在是太可爱了。”**
**“？？？？？”**
**她摘下了獠牙，原来这只是一副假牙，她提早准备好来吓我的。**
**“你这个该死的女人！”**
**我怒气十足，狠狠咬了她一口。**
**“啊——好痛。”**
**“谁让你吓我，活该，哼。”**
**“没办法，你害怕的样子实在是太可爱了，忍不住想要再看看。”**
**“扭曲。”**
**她摸了摸我的头，柔声说道：“好啦好啦，继续走吧，不吓你了。”**
**我们继续沿着石板路走，经过她刚刚这么一闹，我反而有点不害怕了。**
**再可怕的怪物也不及叶若曦的十一。**
**幽灵什么的，应该就是辅导员骗骗我们的，我才不信呢。**
**很快，我们到了石板路的尽头，那里好像什么也没有。**
**奇怪了，辅导员说这里应该有蜡烛啊 难道全熄灭了？**
**不应该啊，在手电筒的照明下我也一根蜡烛都没有看见。**
**真是奇怪。**
**“你是在找这个吗？”诡异的女声突然出现在我身后。**
**我紧张地转过身体，眼前赫然浮现的是——**
**漆白的一片在空气中若有若无地飘动，头顶的一片白露出两个幽深的黑洞，盯着它有种凝视深渊的压迫感。**
**在它前面漂浮的是一根蜡烛燃烧着深绿色的火焰。**
**顿时两个字浮现在我脑海里——**
**幽灵！！！！！**
**此时叶若曦就在我旁边，她不可能扮演成幽灵。**
**这是真的幽灵！！！**
**“咿呀！！！！！！！！！”**
**我放声尖叫，恐惧涌上心头。**
**第102章 幽灵的真面目**
**“哈哈哈哈哈哈哈……”**
**一阵熟悉的笑声从眼前的幽灵传来。**
**“你是……雨涵！”**
**眼前的“幽灵”摘下了披在身上的白布，里面的人赫然是我的“好闺蜜”顾雨涵。**
**“哈哈哈哈哈……”另一阵笑声传来，她从树后面走来，是林微。**
**“你们………”**
**“小清你还真是可爱呢。”**
**“这是怎么回事？”叶若曦也有点懵。**
**我们很想听她们解释，但她们似乎一时半会儿笑得停不下来了。**
**良久，她们才缓了过来。**
**“我需要一个解释！”气死我了，接连被吓了两波。**
**“其实是辅导员让我们这么干的。”**
**“哈？”**
**她们递给我们一张纸条，这本应该是抽签用的纸。**
**上面写着：**
**恭喜你们，你们是幽灵啦。道具服放在了石板路尽头，赶紧去拿吧，去好好吓唬同学吧。**
**……**
**这个“天才”辅导员。**
**“看见是你们先来，雨涵还坚持她来呢。”林微在一边补刀。**
**“卧槽，你卖我？！”雨涵顿时满脸不好意思。**
**呵呵，真不愧是我的“好闺蜜”。**
**“那这绿色火焰是怎么回事？”**
**“你高中化学是体育老师教的吧。简简单单一个焰色反应而已。”林微淡淡道。**
**呃！暴击。**
**不仅被吓死了，还被嘲讽了，实在是太失败了。**
**“好了好了，你们的试胆大会结束了，拿着蜡烛走吧。我们还要吓吓别的同学。”林微说着递给我们一根蜡烛。**
**我们恹恹沿着石板路走回去。**
**真是不甘心！**
**“真是不甘心！”说话的是叶若曦。**
**“诶？”**
**“想不想吓回去？”**
**“啊这……”**
**“你甘心被她们吓到吗？我们可以去找辅导员，她可能带了别的道具服，要不要一起吓回去？”**
**我默默向她举起了大拇指。**
**不报仇，非君子！**
**我们找辅导员谈了谈这件事：**
**“衣服当然有啦，试胆大会当然每个人都要有参与性，幽灵扮演者也不例外。本来我是想等她们回来亲自吓吓她们的。看来还是交给你们比较好。”**
**不愧是天才辅导员，就是靠谱。**
**嘿嘿，雨涵、小微，你们等着吧！**
**辅导员给了我们一套服装。卧槽，这狼人服装未免也太逼真了吧。**
**它以粗糙的深灰色毛发覆盖全身，每一根毛发都透着野性，仿佛刚从荒野奔袭而来。**
**狼的口鼻部分栩栩如生，尖锐的獠牙从唇间露出，泛着寒光，黄色的眼睛犹如两团燃烧的鬼火，在黑暗中闪烁着凶光。**
**不错不错，这服装实在是太完美了。我们两个对视一笑……**
**我们埋伏在石板路回来的路上，躲在一边的小树林里。**
**静静等待她们归来……**
**“她们好像来了，远处有手电筒亮光。”**
**“收到。”**
**狼人服装的其他部位早已穿好了，我现在只要戴上狼头就大功告成了。**
**“马上了，我已经准备了一段狼嗥的音频，等等就能播放了。”**
**“欧克。”**
**“听我指令，3，2，1，上吧。”**
**“嗷呜——”**
**随着狼嗥声响彻丛林，深渊恶魔·狼人·清，闪亮登场！**
**第103章 夜袭**
**“啊啊啊啊啊啊啊啊——”**
**她们害怕地大喊，双腿发软，颤颤巍巍地瘫坐在地上。**
**“怪——怪物！不要过来！”雨涵看上去害怕极了，双眼紧闭，头缩在林微怀里。**
**林微护着雨涵的头，同样双眼紧闭，仿佛接受了命运。**
**哈哈哈哈哈，被吓到了吧，让我再享受一会儿当狼人的感觉吧！**
**“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”**
**笑声从树林里传来，叶若曦已经忍不住哄堂大笑了。**
**“你怎么先笑场了？我还想再演一会儿的说。”**
**“抱歉抱歉，实在忍不住了。”**
**……**
**她们两个似乎意识到了什么，缓缓睁开眼睛，看着“狼人”和叶若曦站在一起，好像还有说有笑的。**
**“你是……小清？”林微疑惑地开口。**
**“哦豁，被发现了。”**
**“你们这是怎么回事？”**
**……**
**我们把想要吓唬吓唬她们，然后跟辅导员借服装这件事原原本本的复述了一遍。**
**“你们真是的，吓死我了。”雨涵恹恹道。**
**“嘿嘿，这叫以牙还牙。”**
**“好吧，算是扯平了，我们回去吧。玩了一天有点困了。”林微深深地打了个哈欠。**
**“走吧。”**
**……**
**帐篷里**
**我懒洋洋地躺在睡袋里。真别说，这睡袋挺舒服的。今天玩了一天，确实有点困了，我要美美的睡一觉。**
**嘶啦——**
**帐篷的拉链被拉开了，是谁？**
**“怎么又是你？！”**
**“哈喽哈，我的小宝贝，有没有想我了？”**
**“！！！！！今天是姐妹模式，你不要越界了！”**
**“哦？是吗？你看看几点了。”**
**我拿出手机，定睛一看，刚刚好十二点整。此时的她头上已经别上了粉色的发卡。**
**“你你你你你你你……”**
**“不要多想，一切都在我的计划之内。”**
**“！！！！！”**
**这时我恍然大悟，原来她提议去吓唬林微她们是想拖延时间！**
**好有心机的女人！**
**“你你你你你……你要做什么？”**
**“这还用问吗？明明都那么多次了。”她脸上一副狡黠的笑容。**
**“你不要过来啊！！！”**
**……**
**一个人的睡袋硬生生挤了两个人，我们不得不面对面，全身贴在一起才能勉强不把睡袋撑爆。**
**贴的好紧——**
**柔软的触感传遍全身，她的脸还硬生生的凑在我脸上，我不由的心跳砰砰乱跳。**
**“你心跳好快啊，小清。”**
**“你闭嘴。”**
**无可否认，我确实心跳很快，完全不像正常的时候。**
**“你的身体有点烫哦。”**
**“你闭嘴。”**
**“你主动吻我的话我可以放过你哦。”**
**“你做梦！”**
**“看来你还是舍不得我呢~~”**
**“再啰嗦小心我咬你。”**
**“好好好，依你就是了。”**
**睡觉睡觉，不管这个可恶的女人。**
**虽然加快的心跳让我难以快速入眠，但是她的柔软的触感……莫名的舒服。**
**不知道什么时候睡着了……**
**第二天早上**
**“小清起来了，再过一个小时我们就要收帐篷回去了。”雨涵在叫我。**
**嘶啦——**
**她直接进来了。**
**“天哪！你们……”**
**我们猛然想起叶若曦还睡在我这……**
**“等等，你听我解释……”**
**第104章 哄哄女朋友**
**“怎么了？发生了什么？”林微循声而来。**
**正眼对上挤在一个睡袋的我和叶若曦。此时我们发丝凌乱，衣服还有点松垮，完全就像是那什么了的样子。**
**“没想到啊，小清你玩的这么大。”**
**“不是，你们听我解释！”**
**“解释什么呀，亲爱的。”醒来了的她突然用湿润柔软的红唇在我侧脸上点了一下。**
**我知道我现在脸应该非常红，可能胜过以往一切的尴尬羞耻场面……**
**我顿时愣住了，眼睁睁的看着她们两个一副姨母笑的样子，然后笑眯眯、心领神会的样子离开了这里。**
**完了，我这是跳进银河都洗不干净……**
**“笨蛋——叶若曦你个大笨蛋！！！”**
**……**
**车上**
**叶若曦微笑的看着我，我单手托腮，看着窗外，反正就是不想看她。**
**她手臂上还有几道鲜红的牙印，哼，就是我咬的。**
**“好啦，不要生气了嘛。”她靠在我的背上，用脸蹭我的后背。**
**哼，不理她。**
**“我说小清啊，你为什么就不能从了我呢？**
**反正你也没有其他喜欢的对象吧。**
**你也迟早要谈恋爱的吧。**
**你到时候就便宜了别人，便宜别人还不如便宜我啊，我也不是很差啊。”**
**“你闭嘴！！！”**
**我理所当然的反驳了她。**
**不过……**
**她说的好像也有那么点道理，反正迟早要谈恋爱……**
**她哪里算不差，根本就是女神级别的美女，看上我这种量产型的女孩简直就是……**
**我也不讨厌她，雨涵和林微也……**
**不对不对，我们是姐妹，差点被她带歪了，这个满口胡言乱语的女人！**
**“好了好了，不这么说了。那今天的恋人模式总不能就这么过去了吧？”**
**“那就当情侣吵架，你来哄我。”**
**“这样啊~~”她的嘴角止不住地上翘。**
**“你想干嘛？”**
**“没什么，只是在想想怎么哄哄我的女朋友。”**
**“油嘴滑舌。”**
**“带你吃好吃的怎么样，我差人送到家。”**
**“别想再用美食诱惑我了，我已经不吃这套了！”**
**“帮你抽卡怎么样？今天不是卡池更新吗？你喜欢的角色，我帮你抽个6+1，差的抽数我帮你氪。”**
**“这我……”**
**“美食也不少你的。”**
**“那我就勉强原谅你了。”**
**“哈哈，我们家小清就是好哄。”她摸了摸我的头，看上去一脸得意。**
**“那你现在就抽吧。”我打开手机游戏，随着一声音效，我点开卡池，把手机递给了叶若曦。**
**我已经攒了100抽了，90抽小保底，180抽大保底。我一发没垫，看看你要氪多少，嘿嘿，稳赚不赔。**
**“先来发10连。”她轻轻一点，车票略显残影……**
**出金了？不会吧，不会吧。应该是我看错了，对，绝对是这样！**
**事实证明我没看错，真的一发十连就出金了。**
**歪！歪！歪！**
**我从来这么没希望过自己的账号抽卡小保底歪掉。**
**但是偏偏命运总是跟我作对！**
**她点了两下，金光乍现，没歪。她继续点了几下……**
**卧槽！双簧！！！**
**第105章 这该死的欧皇**
**然而事情没有我想的那么简单，十连的最后一个……**
**“三黄？！！！！**
**三个都没歪，你tm是人？！”**
**“我也没想到……”**
**我尽量心平气和，至少这是我的账号……**
**我深呼吸一口，淡淡道：“继续吧。”**
**她继续点十连……**
**“卧槽！连金！没歪！”我忍不住大喊了出来。**
**周围人以一种看神经病的眼神看我，我尴尬地低下头。**
**但是这也太离谱了吧！凭什么她这么欧？**
**6+1一共八个金，她20抽就已经四个了？！！！**
**我一定是在做梦！**
**我掐了自己一把，呜—好痛！**
**事实证明，现实比梦境还要离谱，我做梦都没敢这么想。**
**m忽悠，你坐的住吗？！**
**你还不看看是不是你家卡池爆率暗改了！**
**接下来一连三十抽没有出金，她看上去有些失落，但是……**
**偏偏幸运女神总是眷顾这个女人！**
**第四十抽的时候又出金了，还没歪！**
**这该死的欧皇！**
**后面三个金她平均四十抽一个，而且都没歪！**
**简直离大谱！！！！！**
**结果她抽卡就氪了一个648……**
**180抽一个6+1角色，呵呵。**
**m忽悠你坐的住吗，m忽悠！！！！！**
**她一脸笑嘻嘻地把手机递给我，我颤颤巍巍接过手机。**
**一时间我都不知道该喜还是该忧。**
**凭什么她这么欧？？？？？**
**“女人！你的阳寿耗尽了！离死不远了！”**
**她噗嗤一笑，“哈哈，本小姐可是欧皇本皇。”**
**这该死的欧皇！！！**
**好气啊！！！好气啊！！！**
**“别气哟，小清，习惯就好。”她微微一笑。**
**“哼。我不信，我们来比抽卡！”**
**“啊？这怎么比？”**
**“抽卡模拟器。”我打开V信小程序，抽卡模拟器。**
**不行，我要证明自己不是非酋！**
**“来吧，女人，抽卡！”**
**结果可想而知……**
**我几乎每个金都吃了保底，还歪了好几个。**
**那个该死的女人以碾压的抽数比赢了我……**
**“不抽了，已老实，求放过……呜呜——”**
**她温柔地摸了摸我的头，“乖，运气不好不是你的错，只是你的命不好。”**
**“该死的欧皇。”**
**……**
**下午回到家，我唯有化悲愤和不甘为食欲，手握KFC全家桶大吃特吃。**
**“你慢点吃，别噎着了，没人跟你抢。”她轻声笑道。**
**她拍了拍我的肩，起身离开，扔下一句话：**
**“别忘了今天是恋人模式哦，晚上可还没有结束。”**
**“咳咳——”差点噎到我自己。**
**这个女人又要整什么幺蛾子？**
**随后我收到一条V信：**
**[晚上来我房间，一起打游戏怎么样？]**
**打游戏？就这？**
**不像她啊！不对不对，肯定暗藏玄机，我太了解她了。**
**她的房间……**
**没错，我还是来了，因为我知道我没有拒绝的权利，我太了解她了……呜呜——**
**“来啦？”**
**“嗯。”**
**我坐到她旁边，她一脸嬉笑地看着我，打开电脑上的游戏。**
**“你这什么游戏？”**
**“你看了就知道了。”**
**画面很快就浮现了，不对不对，这游戏……很不对劲！**
**第106章 恋爱模拟游戏**
**恋爱模拟游戏？呵呵。**
**不对！这tm还是百合向的！**
**“你……真是有够变态的。”**
**她笑而不语，默默拿出手柄。**
**场景一：公园相遇**
**你漫步在公园的小径上，阳光透过树叶洒在地上形成斑驳的光影。突然，你看到前方有个身影，是一个长相甜美的美少女，正拿着画板在写生。你走上前去，带着微笑打招呼：“你画得真美呢。”对方抬起头，眼中闪过一丝惊喜，回答道：“谢谢，你也喜欢这里的风景吗？”**
**选择一：你回答“是的，这里的每一处都像画一样。”**
**选择二：你回答“我更喜欢看你画画的样子。”**
**“选一。”我提议。**
**她果断选二。**
**“一见面就这样撩不太好吧……”**
**“恋爱就是要大胆一点！”**
**呵呵，这就是肉食系和草食系的区别吗。**
**游戏中的美少女红着脸，娇声说谢谢。然后她轻声说道：“我画的还不是很好呢，你也喜欢画画吗？”**
**选择一：“我会一点，不过和你比差远啦，你可以教教我吗？”**
**选择二：“我不会，但我很欣赏会画画的人，感觉你们能看到不一样的世界。”**
**“选二吧，感觉能塑造一点文艺气息。”**
**“不不不，选一不就有后续的接触了吗？你还是不擅长撩妹呢。”**
**呵呵，你还真是擅长撩“妹”啊。**
**果不其然，下个场景转到对方家中，因为主角也是女性，估计对方没什么戒心。**
**房间里弥漫着淡淡的颜料香气。阳光从窗户洒进来，照亮了杂乱却充满艺术氛围的角落。女主微笑着递给你一支画笔，眼中闪着期待的光。**
**“来，像这样拿笔。”女主站在你身后，轻轻握住你的手调整姿势。她的发丝拂过你的脸颊，带着一丝好闻的花香。**
**选择一：你有些害羞，但努力集中精力听她讲解，时不时问一些问题，感受着两人靠近的心跳。**
**选择二：你调皮地用画笔在纸上画了个爱心，笑着对女主说：“我觉得画画也要有爱的灵感。”**
**选择三：你和女主开个玩笑，假装不小心把颜料蹭到她脸上，然后帮她擦拭，四目相对，气氛变得微妙起来。**
**“你猜我选什么？”她扭头一笑。**
**“必然是三，我太了解你了。”**
**“哈哈，不愧是我的爱人。”**
**“呵呵。”**
**女主瞬间脸色一片绯红，仿佛时间在这一刻静止。**
**选择一：你情不自禁地在她额头轻轻一吻。**
**选择二：你突然有些不好意思，移开视线，然后夸赞女主即使脸上有颜料也很美。**
**“选一。”**
**“不错嘛，开始会谈恋爱了。”**
**“别多想，我只是迎合你的思路。”**
**“好好好。”**
**不过这剧情发展也太快了吧，刚见面没多久就吻上了……**
**福利游戏，咳咳。**
**……**
**我们继续玩游戏，通过叶若曦的撩妹大法，选择更撩人的选项，一点点提升女主好感度。**
**原本我以为这游戏除了是百合向的以外没什么特别的。**
**直到女主好感度达到百分百……**
**第107章 “正经游戏”**
**两个女孩相互拥抱对方入怀，躺在床上……**
**“卧槽！谁家正经游戏有这种画面！”**
**“谁跟你说是正经游戏了？”她嘴角勾起，眼神挑逗。**
**“你！！！”**
**谁家好人带着妹妹一起玩h游？不对，她算个p好人。**
**“走了走了。”**
**“现在走的话就是违反恋人规则了哦，小心我对着视频跟你来一遍。”她笑里藏刀的表情着实异常可怕。**
**“我……我回来就是了嘛，真是的。”**
**“这就对了嘛。”她摸了摸我的头，笑靥如花。**
**……**
**“选一！肯定是选一比较好。”**
**“不，肯定是选二啊。”**
**“我想看看一。”**
**“等等回头跳到这里再看。”**
**……**
**玩这个游戏竟然还有点上头，一口气攻略了多个女主。**
**只是好感动到了百分百……**
**跳过，跳过！**
**但是她硬是掰开我的眼皮看了一遍。**
**真是暴力的女人！**
**不知不觉已经十二点了，该回去睡觉了，明天还有早八。**
**“留下来睡呗。”**
**“哈？我不要。”**
**“夜晚你不在姐姐会孤单的。”**
**呵，差点忘了，现在十二点了，模式切换了。**
**“没事，你孤单我不介意的。”**
**说着我就要按下门把手开门。**
**“咦？怎么回事？门怎么打不开了？”**
**“哦，可能门把手坏了吧。”她淡淡的。**
**“你觉得我信吗？”**
**“不管，反正它就是坏了。”她露出一个调皮的笑容。**
**“你！！！！！”**
**“门我已经找人改装过了，内外都可以用钥匙锁住，现在你是出不去的。”**
**她单手托腮，翘着二郎腿，笑容十分得意。**
**“给我钥匙。”**
**她舔了舔唇，漫不经心地开口：“亲我就给你。”**
**“你想的美！”**
**说着我干脆就在床上躺下了，被子裹得严严实实。**
**“看来比起亲我，你更喜欢同床共寝是吧？”**
**“你闭嘴！”**
**她生硬地扯开被子，从背后环抱住我。**
**“来，跟姐姐说，想要吗？”**
**“想要。”**
**“想要什么？”**
**“想要你走开。”**
**“跟姐姐说你哪里最敏感？哪里最硬？”**
**“对你最敏感，嘴最硬。”**
**“哈哈，你还真是可爱。”**
**……**
**第二天早上**
**昨天睡的还行，她难得没做的太过。可能昨晚是姐妹模式吧。**
**早上急急忙忙吃了早饭就去赶早八了，唉，有点忙碌。**
**教室里，叶若曦坐在我旁边，突然对我说：**
**“你论文写了吗？”**
**“啥论文？？？”**
**“露营算一次综合实践，要求手写2000字论文。你不会不知道吧。”**
**“啊这！！！！！”**
**早知道要写论文我就不去了，呜呜——**
**“什么时候交？”**
**“今天。”她嘴角勾起，淡淡开口。**
**完了，废了……**
**“唉，我刚好不小心多写了一篇，怎么办呢？”她止不住地坏笑。**
**刚好多写一篇？我怎么不信？**
**我有理由怀疑她就是故意的！**
**不告诉我消息，自己偷偷写论文，太狡猾了！**
**“说吧，你想要什么？拒绝色情！”**
**“那就这样吧……”她在我耳边轻轻低语，诉说了她的要求。**
**第108章 姐带你飙车**
**“哈？今天改为恋人模式？”**
**“嗯嗯。”**
**“可以是可以啦。那论文你要帮我搞定哦。”**
**“OK。”说着她把黑色发卡换成了粉色，看上去很满意。**
**只是多一天恋人模式我倒是没有什么损失。我倒还觉得是我赚了，我以为她会提一些更过分的要求。**
**今天只有上午有课，不知道她是不是下午有什么大阴谋。**
**算了，至少先应付一下论文的事。**
**上午课程比较满，她也没什么发挥的空间。**
**直到中午……**
**“所以下午你想干啥？”**
**“等等你就知道了。”**
**我们在校门附近等着，我以为是她打了车。**
**结果……**
**一阵低沉的摩托车轰鸣声如凶猛的野兽咆哮般打破寂静。身着黑色西装裤男人在我们面前骤然刹车。**
**如果不是这个保镖已经在我面前露过很多次脸了，我大概以为他是什么飙车族。**
**“小姐，您要的车。”男人从我们面前下车，恭恭敬敬地把车钥匙递给叶若曦。**
**“很好，你可以回去了。”**
**“是。”他迅速消失在了我们视野中。**
**呵，还真是办事效率高。**
**叶若曦给了我一个头盔，“来，姐带你飙车。”**
**“……”**
**我都没见过她骑摩托车，算了，应该……没什么问题吧。**
**我小心翼翼地坐在后座，双手拉住坐垫旁边的支架。**
**“你最好还是抱紧我。”坐在前面的叶若曦淡淡开口。**
**“哼，不需要。”**
**“那你可坐稳了。”她虽然被头盔遮住了面容，但是我敢肯定她一定在奸笑。**
**果不其然……**
**摩托车速度很快，感觉我就要飞出去了，迎面的气流宛如冲击的海浪。**
**“你慢点！”**
**她似乎对我的呼喊置之不理，反而还加速了。**
**迫于无奈，我不得不抱紧了她，头也紧紧贴在她的后背。**
**这个阴险的女人！都被她算计好了。**
**终于到了一个红绿灯，他才停了下来。**
**“你就不能慢点吗！”**
**“要是你抱紧我的话……”她淡淡一笑。**
**“你真坏！”**
**“姐姐不坏，妹妹不爱。”隔着头盔我也能听见她咯咯的笑声。**
**“……”**
**虽然我很不情愿，但是我还是不得不紧紧抱住她，她也确实骑得慢了一点。**
**……**
**“哎呀！”她突然急刹车，我的头撞到了她的后背，不过隔着头盔痛的人也不是我……**
**我环抱她的双手也在那时松开了。**
**“你怎么突然急刹车了？”**
**“刚刚有个小孩突然冒了出来。现在没事了，继续抱紧我吧。”**
**再次抱紧她的时候我一个愣神不小心手略微往上抬了一点，不小心触摸到了什么柔软的东西……**
**在触摸的一瞬间我全身就像触电一样，如同条件反射一样立刻立刻松开了手，**
**她回头看了看我：“原来你比看上去要色情一点。”**
**“我没有！我只是不小心……”**
**“你要想摸也不是不可以……”**
**“你闭嘴！！！”**
**这个bt的女人！！！**
**不过刚刚的手感确实很……咳咳，不说这个了 。**
**话说……**
**她到底要带我去哪呢？**
**第109章 街机音游1**
**结果她带我来了一个普通的商业广场。**
**“来这干嘛？”**
**“你猜。”她朝我吐了吐舌头。**
**“……”，我无奈地跟上她，“故弄玄虚。”**
**这女人真是随心所欲惯了，本来打车来这里挺方便的，她非要带我骑车来，现在到了还要卖弄一下。**
**商业广场二楼**
**“这里是……”**
**“街机厅。一起来打街机音游。以前我和林微一起来过，说来我已经很久没来玩这个了。”**
**“可以是可以啦，只是这种拼反应力的游戏我不是很擅长。”**
**我平时一般玩一些二次元养成类游戏，CSGO之类的枪战游戏也还可以。**
**音游我确实纯纯一个小白，不过她用2000字的论文就换一天和我打音游？想想都不对吧！就算是姐妹模式来找我玩音游，我大概率也是不会拒绝的。**
**难道说？**
**我已经以妹妹的身份打动了她。这场恋人与姐妹的游戏，胜利的天平已经向我倾斜了？**
**那我可真是太优秀了，不愧是我。(*￣rǒ￣)**
**等到晚上的时候我会深深地被现在的自己蠢到了，当然，这是后话了。**
**刚好现在没什么人，我们占了两台机子。屏幕周围一圈有八个按钮，应该是操作的按键，看上还挺新颖的。**
**“戴上。”她递给我一双手套。**
**“这啥呀？”**
**“触屏手套，戴着操作更带感一点。”**
**“这个怎么玩啊？”**
**她帮我点了新手教程，玩法也很简单，不同音符有不同的消除方式。跟着节奏用触屏和按钮消除音符就行了。**
**“好，开始。”我感觉兴致勃勃的，这游戏看上去挺有意思的。**
**“嗯——先给你一个简单点的难度吧。”**
**她帮我选了一首歌，把难度调到8。**
**“来，请开始你的表演。”**
**“好，接下来就是我的舞台了。”**
**音乐响起，屏幕上的音符如潮水般涌来。刚开始，节奏还比较舒缓，我跟着节奏按按键、划屏幕。我还是能非常轻松地应对，眼神中满是自信。可随着音乐进入高潮，音符变得密集又复杂，我的额头开始冒汗。**
**我开始提高手速，双眼紧盯屏幕。虽然漏掉了几个音符，但是基本上绝大部分都没什么问题。**
**随着音乐声进入尾声，音符也逐渐减少。歌曲结束，完成度：97.89%**
**“轻松，拿下！”我嘴角止不住地上扬。**
**“可以嘛，要不要solo一把。”**
**“来！”**
**我们选择同一首歌曲，把难度调成9。**
**8和9的难度几乎完全是一个档次的，我应对起来还是比较轻松的，当然，她也不例外。**
**歌曲结束的时候，我的完成度是：96.92% 她的完成度是：99.88%**
**“切，不过如此。”我刚玩就和她的完成度差不多，我感觉无比的自信。**
**“要不要再来一局，输了的人答应赢了的人一个条件。”**
**“不公平，我才玩了一天。”**
**“只你要完成度比我低百分之10以内就算赢，怎么样？”**
**“这……”百分之10的话……再难应该也不会差太多吧，也许我可以！**
**“好，来吧！”**
**第110章 街机音游2**
**她选了一首歌，把难度调到15……**
**“这难度……”**
**“觉得不行你可以放弃。”她嘴角一弯，故意激我。**
**我像是那么冲动的人吗？开玩笑。**
**“来就来。”**
**随着音乐响起，音符如潮水般袭来。如果说之前难度8、9是小浪花，那么难度15绝对可以媲美海啸。**
**快速跳动的音符在我眼前转瞬即逝，我手忙脚乱地击打按键、滑动屏幕。我完全跟不上它们的节奏，眼睁睁看着音符在我眼前流失……**
**这tm哪里是正常人类能驾驭的游戏？**
**音符啊！求求你们慢一点，不要抛下我啊，喂！**
**随着音乐结束，我无力地瘫坐在地上，毁了，毁了，全毁了。呜呜——**
**我的完成率只有50.44% 叶若曦完成率高达90.76%**
**“唉，好久没玩有点退步了。”她笑眯眯地看着我。**
**“闭嘴，可恶的人！”**
**“哈哈，你生气的样子就是可爱呢。”**
**“说吧，要杀要剐悉听尊便，但是不能搞色情。”**
**“真是的，我都还什么都没说呢。”她双手叉腰，一副“搞得你看上去很了解我一样”的表情。**
**“不行，太耻辱了，游戏方面我不能输！”**
**“呵呵，倔强的小孩。那惩罚晚上慢慢来。”**
**“再来一局！难度17。”我站起身直视着她，好像在面对某个大boss。**
**“好好好，宝贝陪你。”她嘴角微微勾起。**
**……**
**不知不觉我们打了一个下午，这游戏确实挺令人着迷的。**
**到最后我的完成率也堪堪到了70%左右。**
**不过我已经算进步神速的，感觉我还是很有希望超过那个女人的，哼哼。**
**“玩的开心吗，宝儿~~”她勾了勾唇，温和一笑。**
**“还不错，还有，不许这么叫我！”这种太亲密的称呼我着实有点难以接受。**
**“有什么关系嘛，反正你现在是我的恋人。”**
**“实习恋人！”我开口强调。**
**“好好好，怎么样？有没有感觉还是当恋人比姐妹更好？”**
**“没有。”**
**“哼，嘴硬。”她嘟起嘴道。**
**“我饿了，吃饭去吧。”**
**“好。”**
**……**
**鲜嫩的羊肉片，纹理细腻，在滚烫的铜锅中一涮，瞬间变色。夹出后裹上浓郁的麻酱，再点缀上韭菜花和腐乳，入口那鲜嫩多汁、醇厚香浓的口感，感觉我的味蕾正在狂欢！**
**涮羊肉的味道果然很不错，虽然涮羊肉比较适合冬天吃就是了，不过有什么关系呢？好吃就是王道！**
**吃完我打了个饱嗝，伸了伸懒腰，真是惬意~~**
**“吃完了吗？”叶若曦半眯着眼盯着我，微微上扬的嘴角闪过一丝狡黠。**
**跟她住在一起这么久，我对她的笑容可谓是非常了解了，直觉告诉我，她现在肯定有什么坏主意。**
**“你想……干嘛？”**
**“记得某人说过输了的人要满足赢了的人一个愿望吧。”**
**我的大脑宛如雷击，猛地想起下午打赌输了的事。**
**我双手抱胸，紧张地问道：“你你你……想干嘛？”**
**“等等你就知道了。”**
**第111章 情侣酒店调情**
**在附近的中心地带，有一个高大的建筑格外繁华。**
**高耸的玻璃幕墙在阳光下闪耀着璀璨的光芒，而其顶部则装饰着复古的铜制装饰，仿佛是时间的印记。入口处，两扇巨大的旋转门缓缓转动。**
**走进大堂，首先映入眼帘的是一盏巨大的水晶吊灯，它如同夜空中最亮的星星，照亮了整个空间。地面铺设着大理石，光滑而有光泽，反射着吊灯的光辉。**
**“这里是……”**
**“情—侣—酒—店。”她故意把每个字延长了读，还摆出一副调皮的样子。**
**“你tm带我来这种地方？！！！”**
**“都是成年人了，这种地方不是非常常见吗？”**
**“……不行，我不能住在这里，回家！”**
**“你忘记答应我的事情了吗？你想毁约不成？”她凑近我的脸，用凌厉的目光死死盯着我。**
**“我……”被她这么看着我竟然一时说不出话来了。**
**“如果你毁约的话就不要怪我硬来哦。”**
**“你……好吧，我答应就是了。但是你不能乱来哦。”**
**“放心，我以我的人格担保。”**
**呵呵，上次也是这么说的，总感觉会发生什么不得了的事情。**
**“你好，登记入住，一间房。”**
**“好的小姐。”前台人员看上去很热情。**
**但是两个女孩子来这种地方真的很奇怪诶？但是这位前台怎么看上去一副见怪不怪的样子？**
**反正我光站在这里都感觉非常尴尬。**
**顺利地开了一间房，叶若曦兴致勃勃地拉着我进了房间。**
**感觉我这是要羊入虎口了……**
**玫瑰色的灯光如浪漫的薄纱，轻轻洒在柔软的大床上，锦衾绣被选用了高档的亲肤面料，触感丝滑，散发着迷人芬芳。**
**浴室中那巨大的按摩浴缸，周围环绕着温馨的烛台，浴缸旁还摆放着各种香薰精油和泡泡浴球。**
**嘶——**
**感觉今天在这里的危险指数非常高，不会自己的清白就要交代在这了吧……**
**“好了，你想先洗再玩还是先玩再洗？”她抿着嘴角，淡淡坏笑。**
**“玩啥啊？”此时的我完全听不懂她在说什么。**
**“你还真是纯真呢。”她凑近我的耳边，轻轻低语：“……”**
**我的脸颊顿时一片羞红，支支吾吾反驳道：“你在说什么虎狼之词！！！”**
**她轻轻搂着我的腰，身体前倾，感觉就要把我压倒了，我身体后仰，似乎就要摔倒了。**
**“你你你……你干嘛呀……”不知道为什么，羞耻无比的我竟然不能大声骂她了……**
**“哎呀，人家忍耐这么久了，好歹给一天让我开个荤嘛。”**
**“滚啊你……”我很想大声呵斥她，但被她搂在怀里不知道为什么有点难以反抗，结果我最终只是支支吾吾半天轻声骂了一句。**
**她轻轻咬了一下我的耳垂，湿润轻柔的触感仿佛触电一样。**
**不知道此时我的脸到底会红成什么样，八成是熟透的苹果。**
**“你个流氓……”**
**“嗯哼。”她得意地回复了一句。**
**随后她把我扔在了柔软异常的床上……**
**第112章 清白固有一死**
**“你要干什么……”我身体倒在软乎乎的床上，不知道为什么那一瞬间失去了抵抗力。**
**她一个轻跃跳到床上，坐在我的膝上，双腿叉开，俯身凝视着我。**
**呃，一个不太雅观的姿势……**
**“放……开我……”我有些无力地开口，撇过头不去看她的眼睛。**
**她温柔地抚摸我的脸庞，她的脸蛋离我越来越近。**
**我好像快要失去清白了……**
**谁知她嬉笑着开口，“算了，先洗澡再好好玩吧。”**
**她从我的身上起开，转身去放热水。**
**惊魂未定的我怔怔躺在床上，大口喘着粗气。**
**不行不行，在这样下去要被她温水煮青蛙了一般让我慢慢沦陷了。**
**我该怎么办啊……**
**求助！对，也许还来得及！**
**[天使大人~~]**
**[怎么了？小清。]**
**[我好像要被叶若曦**了，快救救我！！！]**
**[去情侣酒店的主意都是我出的，你怎么会以为我会帮你呢？小可爱。好好享受二人世界吧，别忘了我可是个坏女人哦。]**
**看到这条消息的我气的直接把手机摔在床上。**
**啊啊啊啊啊啊，这两个狼狈为奸的女人！！！**
**怎么办？怎么办？完了完了……**
**“小清~~过来。”她用十分具有磁性的声音呼喊着我。**
**唉，人的清白固有一死，或轻如鸿毛，或重如泰山。**
**呜呜——**
**我起身颤颤巍巍地走到叶若曦身边……**
**“卧槽，”我赶忙闭上了眼睛，“你！你怎么……”**
**别问我看见了什么，问就是圣光太耀眼了，啥也没看见。**
**“洗澡当然要两个人一起才有意思嘛。”**
**“去你的！”我背对着她说。**
**她环抱住我，柔软的身体紧紧贴着我……**
**不对！她不是在抱我！**
**我胸前衬衫的扣子被解开了……**
**“叶若曦你个大流氓！！！”**
**我气呼呼地朝她骂道，但是她却完全没有停手的意思。**
**我双手紧紧护住胸前的扣子，但是已经来不及了……**
**她从上面一把扯下我的衬衫，此时的我上半身只剩内衣了……**
**“你！！！！！变态！！！！！！”**
**“我就是变态怎么了？”她一脸轻松地看着我。**
**我双手紧紧护住胸前，转过身正对着她。我低着头避开绝美的“圣光”。**
**“给你两个选择，要么自己乖乖进浴缸，要么被我扒光扔进去。”她就这样笑眯眯地威胁我，眼神中满是挑逗。**
**“我……”**
**“不论是姐妹还是恋人之间，一起洗个澡都不算什么吧。何况我们都是女孩子呢。”**
**她在我耳边轻轻说的话如同恶魔的低语，带着威逼和利诱。**
**“只是简简单单洗个澡而已啦，你不会在往什么奇怪的方向想吧。”她又开口利诱我。**
**“我……洗就洗！”**
**不就是姐妹之间一起洗个澡而已，这的确还是很正常的。**
**她笑眯眯地看着我，眼神中满是欣慰。**
**“别盯着我看！”**
**“反正迟早能看光的不是吗？”**
**“滚啊，你个女流氓！！！”**
**“好好好，咱家妹妹就是容易害羞。”**
**第113章 接吻**
**我双手抱膝，缩在浴缸的一角，脑袋勉强探出水面。**
**她雪白的肌肤完完全全露在了我面前，丰满的丘壑摇摇欲坠。她就这么笑眯眯地盯着我，不知道她在想什么。**
**“别这么盯着我……”**
**“好看，爱看。”**
**“滚啊你！”**
**浴缸不算太大，她离我的距离很近，但就算这样她还是向我靠拢，直勾勾地盯着我看。**
**“离我远点！”**
**“你总是那么诱人呢。”她轻抚我的脸颊，沾水的手指打湿了我的面颊。**
**我的脸十分通红，因为我们两个此时可是一丝不挂地坐在一起诶。**
**但是她看上一点也不紧张，反而异常兴奋。哼，兽性大发的女人。**
**“小清。”她温柔地叫了我一声。**
**“嗯？”**
**“我喜欢你，我真的真的很喜欢你。”**
**这突如其来的表白让我不禁心跳漏了一拍。**
**“干嘛这么说……”**
**“就是想再跟你表白一下。”她的神情格外认真，漆黑的双眸温柔地注视着我。**
**她双手托起我的脸，拇指轻触我那发烫的面颊。**
**她粉嫩的红唇离我越来越近，眼看就要沾到我了。**
**不知道为什么，那一刻我没有反抗，好像在那一瞬间接受了她爱我的事实。**
**四瓣红唇相触，一丝柔软甜美的触感如同棉花糖一样。**
**好甜美的味道……**
**一会儿，她轻轻放下了我的头，此时的她面颊通红，像个娇滴滴的小女生。**
**而我，已经完全大脑宕机了。**
**我是谁？我在哪？我要干什么？**
**良久我才反应过来一个事实：**
**我们接吻了，我的初吻没了……**
**还是给了一个女生……这个女人还是我的姐姐！！！**
**啊啊啊啊啊，怎么会这样……**
**我们两个面面相觑，气氛有点尴尬，泡久了之后感觉我的身体有点灼热，脑子里满是刚刚接吻的画面。**
**“我……我洗好了……”**
**不行，理智告诉我不能待在这里了。**
**但是我的理智在接吻的时候差不多已经没了……**
**我换好睡衣，吹干头发就躺在床上。**
**虽然现在才晚上八点，但是现在不睡觉的话天知道等等还会发生什么！**
**随后我听见了吹风机的声音……**
**当吹风机轰隆隆的声音消散之后，灯熄灭了。**
**一个柔软的东西贴在了我背后——**
**她抱住了我，抱得很紧，以至于我完全无法挣脱。**
**但此刻的我理智在催促我摆脱她，身体却一动不动。**
**我这是……怎么了？**
**她在我耳边低语：“小清，我爱你。”**
**我该怎么回答？我似乎不知道怎么拒绝了。**
**我的脑子好乱……**
**算了，我好像……已经不想思考了。**
**我鬼使神差地翻过身依偎在她怀里，头埋在她丰满的胸脯里面。**
**她很温暖，很柔软。**
**虽然我很想就这样沉沉睡去，但是我心里面一阵小鹿乱撞。**
**反正我脑子里现在无论如何也摆脱不了刚刚在浴室里的画面。**
**我现在好挣扎啊！**
**一边懊恼刚刚被她亲吻的时候为什么没有反抗。**
**一边好像又在试图怀想亲吻时的触感。**
**啊啊啊啊啊啊啊，我这是怎么了啊？**
**PS 征求一下大家的意见哈，你们希望我这本书写多少字。欢迎评论留言。(*￣rǒ￣)**
**第114章 羞耻的我不得不偷跑了**
**睡不着！根本睡不着！**
**一闭眼满脑子都是浴室里她雪白的肌肤，粉红的朱唇。**
**现在我脑子里一直在胡思乱想，怎么办？怎么办？**
**不知道过了多久，她似乎已经睡着了，但是我没有一点困意，心脏还是不停地小鹿乱撞。**
**完辣，我不会真的开始被掰弯了吧。明明我的目标是把她掰正的说。**
**而且本来今天的姐妹模式被换成了恋人模式，按照约定，明天还是恋人模式。她要是明天再强吻我怎么办？**
**啊啊啊啊啊啊，我就不该偷懒少写论文了，连初吻都丢了，好亏……（其实好像也不亏）**
**不行，再这样下去我估计彻夜难眠，我得赶紧入眠，明天早上早点离开。**
**这时我灵机一动，一个能让我快速入眠并且不胡思乱想的方法在我脑中萌发。**
**我打开b站，戴上耳机，搜索几节高数课看看。**
**真别说，不一会儿我就困意朦胧了。我定好闹钟，调成振动放在枕头底下。**
**第二天早上，我比她先醒来。看着她的睡颜我不禁又想到昨天……**
**这令我心脏又开始扑通扑通地狂跳。**
**我立刻换好衣服，准备逃之夭夭了。**
**就这么走了是不是不太好……**
**我给她写了张纸条贴在她脑门上。哼，谁让她这么欺负我。**
**我打车来到学校，一个人坐在空荡的的教室。**
**唔——我该怎么面对她啊……**
**这时，一个人到了教室。**
**“哟小清，来这么早，叶若曦没跟你一起吗？”她笑语盈盈的看着我。**
**可恶的堕天使！！！！！**
**“你还好意思说！你知不知道昨天……我……”**
**啊啊啊啊啊啊，接吻这种事哪里说的出口啊！**
**“昨天怎么了？该不会有什么巨大进展吧？”她的笑容愈发灿烂。**
**“才没有！”但我不争气的脸已经绯红一片了。**
**“哦哦哦，原来如此。”她一副“别说了，我都明白”的样子。**
**“都是你的错！”一想到她说是她出的主意就不禁大声开口。**
**“好好好，我今天来这么早就是想看看你们的。磕瓜的感觉还真是不错。”她灿烂的笑容外人是绝对看不出来她是在奸笑的，但是我可太了解了。**
**“你！！！！！”**
**啊啊啊啊啊！我好想打她！**
**“好啦好啦，说说吧，发生了什么，你怎么一个人跑出来了？”**
**“我才不要跟你说！”**
**“有什么烦恼还是可以跟我分享的啦，虽然有时候我就是麻烦制造者啦。”她轻轻摸了摸我的头，看起来很温柔。**
**“你还好意思说！我……**
**算了，跟你说也不是不行。**
**……”不知道为什么就把真心话全部吐出来了，毕竟我确实不知道如何是好了……**
**“哦哦，原来是这样。叶若曦还是蛮大胆的，不愧是我教出来的。”**
**“不要再说这个啦！！！”**
**“其实也没什么大不了的，你也就是像一个普通的娇滴滴的小女生一样有点害羞啦。”**
**“我才没有！”**
**“啊，是是是……”**
**“你！！！”**
**“不过，话说回来……”**
**第115章 天使的意想不到的一面**
**“话说你为什么不从了她呢？”她用看上去既戏谑又认真的眼神盯着我。**
**“我**************”（国粹太美，无法显示）**
**“哈哈哈，你跟之前雨涵的反应真像呢。她被我掰弯之前也和你一样容易害羞呢。”**
**“………”我有点无语……**
**“反正你迟早要谈恋爱的不是吗？为什么叶若曦不行呢？只要有爱，性别什么的不也无所谓吗？”**
**“我……”我好像觉得她说的有点道理，但是……**
**“你要是现在还不好意思见她的话就先回避一下呗。人面对这种重大决策的时候确实要好好考虑一下。”**
**“但是等等要上课了，她会过来的……”**
**“翘课呗，不翘课的大学生活是不完美的。”**
**“这……”**
**“反正是水课，翘了呗，我陪你。”**
**“可以吗……？”**
**“嗯。”**
**说干就干，我们两个翘课了。林微带我暂时回避了与叶若曦的见面。**
**今天上午也就这一节课，所以我们干脆离开了学校。**
**“我们去哪啊？”**
**“去我家吧，一起玩会儿游戏怎么样。”**
**“好。”**
**正好给我一个缓冲的时间。**
**我们打车到了林微家里，熟悉的海报，熟悉的手办。这个二次元少女的家里还是一样的感觉。**
**只是……**
**有人在她家……**
**在她家里，站在我们面前的是一个长相英俊，身材高挑的男人。他身着高档西装，看上去有点像是富家少爷的样子，但他面容看上去比较谦和，好像不是很难接近。**
**“老弟，你怎么来了？”原来她是林微的弟弟林铭杰。差点忘了林微才是真富家千金。**
**“顺路看看，”他似乎注意到了我，“你这是……又换女朋友了？你上次不是说要改过自新，不当渣女了吗？”**
**“没有，她是我普通朋友。”林微没好气道。**
**林铭杰走到我面前，突然握住了我的手，低下头道：**
**“您好，我是她的弟弟林铭杰。抱歉抱歉，我家姐姐性格恶劣，想必给您造成了不少困扰，望您海涵。如果她对你图谋不轨的话记得一定要报警。”**
**“………”这啥跟啥呀？他怎么感觉跟得罪了我全家一样。**
**“我有你说的那么不堪吗？真是的。”林微双手叉腰，看上去有点生气。**
**“如果你不是之前换了N个女朋友，掰弯好多良家少女，欠下一屁股情债，我就不会这么说了。”**
**“咳咳，饭可以乱吃，话可不能乱说。”**
**林铭杰转身跟我说，“你记得要离她远一点，我跟你说，她之前还想挖我女朋友的墙角……啊！”**
**只见林铭杰被林微一脚踹飞，径直摔倒在地。**
**看见这一幕的我目瞪口呆地站在原地。**
**“跟你说了不要乱说。”**
**“老姐你下手也太狠了。”**
**“我说过了，我已经改过自新不当渣女了，她只是我普通朋友。何况还是我闺蜜的女朋友。”**
**“我哪里是她女朋友了……”我害羞地嘀咕。**
**“行行行，你说的就是了吧，我先走了，公司还要开会。”林铭杰捂着腰气冲冲地走了出去。**
**第116章 迟早有一天攻略你**
**“啊哈哈哈，一点点小插曲，我弟弟就是喜欢胡言乱语。”林微尴尬地说。**
**“………改过自新是怎么回事？你以前很渣吗？”**
**“这个嘛……好吧，我承认，我以前确实经常挑逗女孩子，毕竟可爱的女孩子总是让人没有抵抗力呢。”**
**我双手抱胸，警惕地看着她。**
**“别这么看我，现在我好歹也是谈了恋爱的人，已经不再乱撩女孩子了。”**
**“我姑且相信你吧。有件事我很在意，不知该问不问？”**
**“你说呗。”她耸了耸肩，淡淡开口。**
**“你撩过叶若曦吗？”**
**“……你这什么问题？”**
**“照理说叶若曦的颜值这么高，比我和雨涵要高上一截，为什么你不想让她当你女朋友呢？”**
**“这……好吧，其实我以前确实常常撩她，但是只是出于本能。我没有让她当我女朋友的想法。”**
**“为什么呢？”**
**“她是个强势的人，我也是一个强势的人。两个人谈恋爱总得有上有下，有0有1是吧。所以她当我闺蜜十分适合，当恋人的话……嗯……我还是喜欢有个娇羞羞的小女孩依偎在我怀里。”**
**“………这………似乎有点道理。”**
**“所以你和叶若曦不是刚好适合吗？”她坏笑着开口。**
**“去你的！！！”**
**“好啦好啦，不开玩笑了，我们去玩会儿游戏吧。”**
**“好。”**
**…………**
**一上午我们都窝在房间里打游戏，心情也逐渐冷静下来。**
**叶若曦有没有在找我了呢？**
**但是她也没给我发过消息……**
**“小微……”**
**“哈？告诉叶若曦一声，哦，我已经跟她说过‘开导你女朋友一下’。”**
**“……好好好，你们可真是好闺蜜啊。”**
**“嘿嘿，光顾着打游戏了，忘记开导开导你了。”**
**“………”**
**“你真的一点都不喜欢她吗？”**
**“我……我不知道……”**
**“如果你真的不喜欢她的话，你应该不会和她接吻不是吗？”**
**“是她……硬来的。”**
**“如果一个你不喜欢的人强吻了你，你会一副娇羞的样子吗？你应该会猛烈地反击吧。不是吗？”**
**“也许……是的。”**
**“好了，在这这么久了，你是不是该见她了？”林微半眯着眼看着我，一副姨母笑。**
**“嗯，走吧。”**
**我给叶若曦发了一条消息：**
**[我要回家了。]**
**[等你。]她秒回了。**
**……**
**“就送你到这了，要加油哦。”林微把我送到车上，微笑着对我说。**
**“嗯，谢谢你，小微。”**
**一回到家，就看见她坐在对门的沙发上，微笑的看着我，一副恭候多时的样子。**
**“我回来了。”**
**“嗯 欢迎回来。**
**怎么样，你有没有感动心动了？”她眼神中充满期待。**
**“没有……”我支支吾吾开口，好吧，此时我是有点傲娇了。**
**她笑而不语，就这么盯着我。似乎笃定了我一定心动了。**
**“好吧好吧，我现在是对你有点感觉就是了。但别奢望过早哦，你现在也只是把我的进度条拉到10%而已。现在就想让我屈服还为时过早哦。”**
**“好好好，我迟早会攻略你的。”她笑了，看上去很开心，很幸福。**
**第117章 奖励一个吻**
**冬天到了，春天还会远吗？**
**她一把抱住了我，抱得很紧。我花了一上午才平复的紧张感突然又回来了。**
**砰砰乱跳的心脏仿佛随时都要跳出来。**
**“好开心(*^▽^*)”她在我耳边低语，娇滴滴的声音如绵如缕。**
**“我对你的好感度还没到100%呢，别高兴的太早。”**
**“没事，咱们有的是时间慢慢来，攻略你的过程也是一种享受。”**
**她说的我面红耳赤，脸颊不由得一阵绯红。**
**“太开心了，奖励我一个吻吧。”**
**“滚啊你，昨天抢了我的初吻还没找你算账呢。”**
**“哈哈，有什么关系嘛，反正也是我的初吻。大不了我奖励你一个吻作为补偿。”**
**“去你的！”我从她怀里脱了出来。**
**“别忘了哦，今天还是恋人模式。”她的眼眸如一弯月牙。**
**“你要干什么……”**
**我眼睁睁的看着她离我越来越近……**
**“有一就有二嘛，反正初吻都没了，那再来几次也没关系的吧。”她脸上写满了坏坏的笑容。**
**我双手捂嘴，眼睛无法从她的视线中离开。**
**她纤细的指尖在我的发丝中划过，美眸几乎就要贴到我的眼睛了。**
**她一点点地把我的手从嘴边扒开，直至红唇显露。**
**“让我，再品尝一下吧。”**
**我不禁闭上了双眼，我能感受到她轻浅的呼吸。**
**温热湿润的触感传来，带着一丝甜腻的味道。**
**先是如同羽毛般浅浅的试探，然后就变成了磁铁般紧紧的贴合……**
**也许是我此时对她的纵容导致了她之后的放纵吧，不久之后我会深切的体会到这点。**
**热吻长达10分钟，在我不停地推她后，她才恋恋不舍地挪开了红唇。**
**野兽！她根本就是一头饥肠辘辘的野兽！**
**我的嘴唇都破了，流出一点点血迹。她还死活都不肯松口。亲亲就算了，还啃咬我的嘴唇……**
**真是的！这个欲望十足的女人！**
**下次再也不让她亲了！**
**哼，我有些害羞又有点生气地去擦拭嘴唇上溢出的血。**
**她看上去倒是一副意犹未尽的样子，真是的！**
**她似乎也注意到了我嘴角的血迹，她拿过桌上的纸巾，轻轻擦拭我唇边的血迹。**
**“抱歉抱歉，不小心太用力了，下次我会温柔一点的。”**
**“哼，别想有下次了。”**
**“嘴硬，明明你看上去也很享受。”**
**“你别乱说！”**
**这怎么可能？！我明明没有……**
**“好好好，”她一脸微笑看着我，“反正我就喜欢你傲娇又嘴硬的样子。”**
**“哼，不理你了。”**
**我气呼呼地走回房间。**
**在房间里的我……**
**我抱着枕头在床上滚来滚去，心脏的狂跳依旧不止。**
**啊啊啊啊啊，我怎么就没有反抗呢？**
**怎么感觉离我原本的目标越来越远了……**
**现在我如此纵容她亲我，那哪天她该不会要……**
**啊啊啊啊啊啊，我怎么就这么受弱呢……**
**为什么，为什么亲吻已经结束了，我的心脏还是扑通扑通的不停呢？**
**唉，下次，下次一定不会这样了！我尽量……**
**第118章 姐夫？嫂子？**
**时间如同指缝中的流沙般划过，转眼间已经来到五月份了。**
**说起五月份最令人期待的事情，那当然就是五一劳动节的小长假了。**
**“你们劳动节有什么安排吗？”林微带着雨涵询问我和叶若曦。**
**“没有组织什么约会吗？”林微眼神一瞥，嘴角一扬。**
**“我们正在考虑啦。”叶若曦微笑着回答。**
**“不是我们！！！”我立刻反驳道。**
**“哈哈，我和雨涵商量来一趟温泉旅行，你们有没有兴趣？”**
**“啥？我们什么时候商量温泉旅行了？”雨涵满脸问号。**
**“现在呗。”**
**“………”**
**“我觉得不错。”叶若曦立马表示赞成，估计她又有什么坏点子。**
**“那就这么定了。”林微拍手决定。**
**“哈？我还没同意呢。”我和雨涵异口同声道。**
**“嗯？你有什么不满吗？”叶若曦按着我的肩膀在我耳边低语。**
**“你有什么意见吗？”林微探过头，眼神直视着雨涵的双眸。**
**“没……就这样吧……”**
**蓄谋已久！这两个女人肯定早就商量好了！**
**虽然来一次温泉旅行没什么不好的啦，但是……**
**总感觉她们会不会有什么大动作？**
**算了，逃不掉的总是会来的，该面对的总是要面对的。**
**她们选择了位于郊外的一处著名温泉度假村，那里以其天然的温泉水和优美的自然环境而闻名。**
**大巴车前往的路上，我们穿过了蜿蜒的山路，两旁是郁郁葱葱的树木，清新的空气让人心旷神怡。**
**经过良久的车程，终于到了温泉旅店，这里依山傍水，仿佛从自然中生长出来，与周围的山水和谐相融。它的建筑风格独特，融合了传统日式元素与现代设计感，营造出一种既古典又现代的氛围。**
**我们在旅店房间放好行李，准备先去吃个饭。**
**然而，一个熟悉的身影出现在我们面前……**
**“林铭杰？”**
**“老弟？”**
**这个熟悉的身影赫然是林微的弟弟林铭杰。**
**“老姐？”他听见我们的声音立马转身，“苏小姐好，叶小姐好，还有……姐夫，哦不对，嫂子好。”他既礼貌又有点……呆傻地向我们问好。**
**雨涵在听见“姐夫”“嫂子”后立刻羞红了脸。比起“姐夫”……可能还是“嫂子”更合适，我也是这么想的。**
**林微嘴角止不住地勾起，心满意足地拍拍林铭杰的肩膀。**
**“嗯，不错，越来越上道了。话说你怎么在这？”**
**“唉，别说了，本来想和女朋友好好来度个假的，结果老爸听说这里营收不错，让我顺便调研一下。考虑要不要收购。这种小事还让我亲力亲为，老爸真是……唉！”林铭杰无奈地叹了口气。**
**“老弟也不容易，弟媳也来了？我们一起吃个饭。”**
**“算了吧你，你就别见她了。忘记你之前做的蠢事了吗？”林铭杰直摇头。**
**我突然想起他说的……林微挖她女朋友墙角……**
**“啊哈哈，那你们好好玩……我们四个吃饭去了……”林微拉着雨涵就想走了。**
**“小微~~什么蠢事啊？”雨涵幽幽开口。**
**第119章 怎么都这么有料？**
**“那个……真的没什么……”**
**“我需要一个解释。”雨涵恹恹开口。**
**“乖，晚上好好听我说好吗？”**
**“我不要，现在就说。”**
**“哈哈你这是吃醋了吗？”**
**“我才没有！”雨涵红着脸开口，她……现在反驳的样子倒是挺像我的。**
**说到一半，林微突然在雨涵的红唇上轻轻抿了一口。**
**雨涵霎时间支支吾吾什么话都吐不完整了。她们两个也太大胆了一点吧！在这种大庭广众之下，而且都是女孩子……虽然现在附近只有我们四个……**
**“乖，听话，好吗？”林微温柔地抚摸着雨涵的脑袋。此时雨涵立刻乖巧地像个小孩子。**
**我的好闺蜜啊，你就这么被林微拿捏的死死的？小心有一天被她吃干抹净。**
**“啧啧，没眼看。”我和叶若曦异口同声道。**
**雨涵瞬间发现了她还在我们跟前，被突然强吻的她立刻躲在林微后面，看起来尴尬得要死。**
**唉，当年她还是一个活泼开朗的美少女，怎么现在被拱了后就变成小娇妻了？**
**……**
**我们午饭吃了点特色的烤肉和烤鱼。火急火燎地吃完饭就忍不住想要体验一下温泉了。**
**虽然一般晚上泡完睡觉更好，但有什么关系呢？大不了晚上再泡一次。**
**更衣室**
**“你不要盯着我看啊！”我轻声向叶若曦吼道。**
**“有什么关系嘛，又不是没看过。”**
**“去你的！！！”**
**“快脱光吧，女人。”她戏谑开口，像个渣男。**
**“滚啊你！”**
**她笑而不语，直勾勾地盯着我。**
**“求了你，快转身吧。”**
**“好吧好吧，反正等等也能看。”**
**呜呜——这个坏女人。**
**我们裹上浴巾下水，踏入温泉池，温热的水立刻将身体包裹，仿佛无数双温柔的手在轻抚肌肤。腾腾的热气模糊了视线，周围的一切变得如梦似幻。身体的每一个细胞都在欢呼，疲劳像是被这温泉水一点点溶解、抽离。**
**啊~~这简直是天堂啊！**
**太舒服了吧！**
**仰起头，靠在池边，此时，外界的喧嚣全然消失，只有水波轻漾的声音在耳边回响。温泉水的暖流在身体里穿梭，舒缓了紧绷的肌肉，也放松了紧张的神经。**
**这时我看了看她们三个，也都是一副很享受的样子。**
**只是我突然注意到了一点……**
**她们怎么……**
**怎么都这么有料？？？**
**我第一次发现只有我……**
**啊啊啊啊啊啊，卑微如我。**
**“在想什么呢？”叶若曦突然出现在我旁边，如同鬼魅。**
**“没什么，”我抬头看她，却发现她离我越来越近。**
**“你你你……你干嘛？”**
**“刚刚没看到的，现在我想好好看。”一抹坏笑浮上她的嘴角。**
**“走开啦！”**
**“让我康康！！！”**
**“滚啊你！”**
**她不停地撕扯我的裹着的浴巾，奸邪的笑容根本停不下来。**
**“你……你再这样……再这样我就不理你了！”我羞愤地开口，推开她的魔爪。**
**“唉，真是的，这么诱惑我又不让我好好享受。你可真是磨人呢。”**
**“你乱说！！！！！！”**
**第120章 真心话大冒险1**
**看着她一副如饥似渴的样子，我不禁心跳狂奔。**
**她雪白的肌肤就这么显露在我面前，虽然我也是这样吧。**
**但这样看着彼此也太令人害羞了吧！！！**
**但她看上去却兴致勃勃的，双手握住我的手腕，眼神直勾勾地盯着我。**
**“走开啦你……”**
**“我—不—要，除非你奖励一下我。”她嘴角一勾，水灵灵的大眼睛一眨一眨的。**
**“滚开啊。”**
**她当然不会听我的，她身体逐渐向我逼近，有料的地方贴到了我没料的地方……**
**温热的水温、柔软的触感……**
**“小……小心我……我不理你了！”**
**“好吧好吧，开个玩笑而已啊。”她松开了我，摸了摸我的头。**
**呵呵，要是我不威胁她，她一定会更进一步的。**
**我太了解她了。**
**我们在温泉里靠在一起。我闭上眼睛，静静享受这惬意时光。空气中弥漫着淡淡的硫磺气息，那是温泉独有的味道，莫名地让人安心。**
**泡了半个小时左右，我们起身离开温泉，再泡就要晕了。**
**我们换好衣服回到房间休息。**
**结果……**
**“为什么只定了两间房？！”**
**“需要四间房吗？”林微婉然一笑，心领神会地和叶若曦交换了一个眼神。**
**这两个坏女人！！！**
**“时间还早，久违地一起玩玩四人游戏怎么样？”林微提议。**
**“你们不会又商量好了吧。”我把目光投向林微和叶若曦。**
**想当初她们主张玩什么国王游戏可把我害惨了。**
**“包不会的。”叶若曦微笑道。**
**“啊，是是是。”**
**“啊，对对对。”**
**我和雨涵双手叉腰，无奈地看着她们两个。**
**“来吧来吧，兵来将挡水来土掩。什么游戏？”**
**“真心话大冒险。”**
**“………”**
**房间里**
**我们四个围坐一圈，中间摆了一个瓶子作为“幸运儿指针”。**
**为了增添游戏的趣味性，我们把自由选择真心话或者大冒险改成了抛币决定。**
**虽然我很竭力反对就是了，但是……唉，人在江湖身不由己。**
**第一轮由林微转瓶子，转瓶子的人给被瓶子指到的人发号命令。**
**随着瓶子在地上快速转动，我默默祈祷不要指到我……**
**瓶子的转速越来越慢，直至停下，瓶口指向了……**
**叶若曦。**
**呼——我顿时松了一口气。**
**现在由叶若曦抛币，正面是真心话，反面是大冒险。**
**哐当——**
**硬币落地了，反面！**
**“小曦，给你的crush一个公主抱吧。”**
**“哈？”我忍不住尖叫。**
**原来还可以这样？？？**
**还没等我反应过来，我就被叶若曦搂住身体，以迅雷不及掩耳之势抱了起来。**
**我以仰视的视角看着叶若曦，她色咪咪地盯着我，感觉就要把我吃掉。**
**“可以了吧，快放我下来！”**
**叶若曦恋恋不舍地放下了我。**
**接下来轮到她转瓶子了。**
**瓶子如同陀螺般快速旋转，命运的指针会指向谁呢？**
**答案是——**
**顾雨涵。**
**雨涵略带紧张地抛起硬币。**
**哐当——哐当——**
**硬币在地上弹了几下，最终……**
**第121章 真心话大冒险2**
**正面落地，是真心话。**
**雨涵顿时松了一口气，叶若曦则是一脸坏笑。**
**嘶——**
**我怎么感觉她早有预谋。**
**“雨涵，对不起啦。请问，你和林微同床共寝多少次了？”**
**雨涵霎时间目瞪口呆，随后脸上飘来一阵绯红。**
**“我……我……”**
**“她大概记不清了。”林微淡淡一笑，饶有兴致地看着娇滴滴的女友。**
**“哦~~”我和叶若曦异口同声道。**
**“你太坏了！”雨涵羞愤地开口。**
**“咳咳，林微让我这么问的。”叶若曦尴尬地笑笑。**
**雨涵一个死亡凝视看向林微，林微不好意思地撇过头去。**
**好好好，都这么玩是吧。**
**一个个的都这么阴。**
**第三轮游戏开始。**
**雨涵用力旋转瓶子，命运的指针又会到哪个幸运儿呢？**
**答案是——**
**林微。**
**林微倒是看上去很期待，她将硬币随手一抛。**
**反面朝上，大冒险又来了。**
**雨涵露出一个满意的笑容，似乎想到了什么坏点子。**
**“你就跪在地上唱《征服》吧。”**
**又来这招？不过这个确实屡试不爽啊。简直是让人社死的小妙招。**
**但林微怎么看上去一点都不慌啊？**
**奇怪了，上次我被要求唱《征服》的时候简直原地社死。**
**林微不紧不慢，跪在雨涵面前，拿起瓶子充当麦克风：**
**“就这样征服了你……**
**就这样征服了你……”**
**“………NB！！！”**
**我和叶若曦默默为林微竖起大拇指，她真的太会玩了。**
**反而现在雨涵看上去尴尬地要死。**
**不得不说，论整活，林微绝对当属第一！！！**
**好了，接下来就是第三轮游戏了。**
**那么，下一个幸运儿是谁呢？**
**是叶若曦吗？不是。**
**是顾雨涵吗？不是。**
**是林微吗？不是。**
**好吧，是我。幸运女神终究还是抛弃了我。**
**呜呜——为何对我如此残忍！**
**抛币！只要抛到正面还有机会！**
**我紧张地抛出硬币，双手合十接住了它。**
**我小心翼翼地挪开一只手……**
**反面！完辣！**
**呜呜——**
**“好了小清，接受现实吧，你就……**
**嗯……吻一下小曦吧。”**
**我瞠目结舌地看着互换眼神的二人。**
**叶若曦嘴角止不住地上翘，眼神中满是期待。**
**你们真是够了！！！**
**叶若曦直接凑到我面前，眼神中充斥着殷切的渴望。**
**“快点开始吧，我已经等不及了。”**
**这个色鬼！！！**
**每次都是叶若曦强吻我，我从来没有主动吻过她。**
**所以这个家伙看起来格外的亢奋。**
**林微说吻她，但也没说是哪里对吧？**
**就……就亲一下脸！**
**但是……我还是好羞耻啊！**
**旁边两个人还一副看大戏的样子，真是的！**
**来吧，吻就吻了。**
**我缓缓靠近叶若曦的面颊。**
**她白如凝脂的皮肤仿佛吹弹可破。**
**我闭上眼睛，撅起嘴唇，快速在叶若曦脸上点了一下。**
**虽然只是轻触了一下，但是我还是感受到了她脸颊冰凉细腻的触感。**
**她看起来很开心，但是……好像还不够尽兴。**
**“诶？太快了点吧。再来一下吗。”**
**“你想得美！”**
**第122章 真心话大冒险3**
**不行不行，不能再玩下去了，感觉再玩下去不知道还会提什么过分的要求。**
**这哪里是真心话大冒险，明明就是跟上次国王游戏一样是这两个女人的福利游戏！**
**“哼，不玩了，你们两个太坏了。”**
**“哎，话可不能这么说。”林微满有深意地开口。**
**“这次游戏是公平公正的对吧，输赢全靠运气，没有作弊。让谁尴尬也是天注定的吧。”**
**“这……我……”**
**“难道你就不想让叶若曦尴尬一回吗？你不想看看她出糗的样子吗？”林微的话语仿佛恶魔的低语，极具诱惑性。**
**“好，继续吧。”**
**失去所有，或者赢下所有。来吧，开赌！**
**这次就是我转瓶子了。**
**嘿嘿，我会惩罚哪个“幸运儿”呢？**
**命运的指针缓缓停下……**
**最终指到了叶若曦的面前。**
**Great！！！！！！！**
**此时的我万分激动，好像中了彩票一样。**
**叶若曦满脸淡定，随手弹出硬币。**
**硬币落在地上弹了两下。**
**反面！反面！反面！**
**我的内心在疯狂呐喊，一定要是反面啊！**
**偏偏这个时候命运折磨我，最终正面朝上。**
**可恶啊！！！！！**
**“你问吧。”叶若曦仿佛以胜者的姿势向我施予怜悯。**
**可恶，让我想想该怎么让她社死……**
**“你，你的内衣是什么颜色的？”**
**哼哼，别怪我无情哦。**
**怎么尴尬了吧？女人，这回是我赢了！**
**“哦，你想看吗？”**
**“？？？！！！”**
**你tm怎么说着还在解扣子了？**
**她就这么走到我面前，开始解下衬衫的扣子，内衣若隐若现的浮现在我眼前。**
**“行了行了……我……知道了啦。”**
**“诶？这就结束了？可是下面还没看……”**
**“你够了你！”**
**“好吧，都听你的就是了。”她故意摆出一副可爱白莲花的样子，搞的像我在欺负她一样。**
**真是的，这个不知廉耻的女人！**
**旁边雨涵不可思议地看着这一幕，林微则是淡定的笑笑。**
**叶若曦又凑到我耳边低语：**
**“要是想看的话我可以晚上穿给你看哟。”**
**“滚啊你！！！！！”她说的我面红耳赤，羞耻心碎了一地。**
**接下来就是叶若曦转瓶子了。**
**不要是我！不要是我！不要是我！**
**我内心不断祈祷，千万不要转到我！！！**
**但是命运总是捉弄我，瓶口缓缓在我面前停下……**
**林微和雨涵在旁边看的已经笑出了猪叫。**
**冤家路窄啊！**
**抛币，还有机会！**
**要是抛到反面她一定会让我做什么不得了的事情。**
**我郑重地扔出了硬币，差点就要求神拜佛地行大礼了。**
**正面！正面！正面！**
**呼——**
**最终还是正面落地了，我顿时松了一口气。**
**叶若曦看起来略有失落，但是她似乎早有准备。**
**感情这家伙不管正面反面的问题都想好了。**
**来吧，大不了说谎就是了。**
**她似笑非笑地开口，食指在唇边摩挲，眼睛直勾勾地盯着我。**
**“你喜欢我吗？”**
**我双眼瞪大，不可思议地看着她。就这么水灵灵地问这么直白的问题？**
**第123章 谁家好人爬山啊？**
**“我……我……我……”我支支吾吾半天说不出话来。**
**心里一阵小鹿乱撞，不知道如何回应。**
**“不要说谎哦，我看的出来的。”**
**此时我刚好坐在墙边，她干脆一手撑墙，以壁咚的方式询问我。**
**怎么办，心跳好快……**
**“我……是……是有啦……”**
**我怯生生的点了点头，她看起来很开心，眉眼间满是笑意。**
**“但……但是……还没有彻底喜欢你。”**
**“什么意思？”**
**“就是表面的意思啦……”**
**我已经心跳过快，快要羞耻至死了。**
**她轻轻抚摸着我的头，“好好好，迟早有一天你会爱我到无法自拔的。”**
**“啧啧。”**
**“啧啧。”**
**坏了，忘记旁边还有两人。**
**“热恋的女人就是这样啊。”林微阴阳怪气地来了一句。**
**“呵呵，某人自己还好意思说。”叶若曦回怼道。**
**“……”**
**“……”**
**……**
**两人这么一调侃，我倒是顿时没那么紧张了。**
**这两个活宝，倒是还有点可爱。**
**“好了好了，言归正传，还玩吗？姑娘们。”**
**“算了，难得出来玩，总是窝在房间里可不行。”雨涵说道。**
**“同意，出去玩玩吧。”我也附议。**
**因为此刻的我已经深深了解到，我是斗不过叶若曦的……**
**再玩这个游戏迟早要被她……咳咳。**
**外面应该有不少好玩的吧……**
**……**
**呜呜——我想回去窝在房间里了。**
**谁家好人来温泉度假村，结果还出来爬山。**
**我听见爬山是很抗拒的啦，但是我就这么被她们三个拖走了。**
**她们说这里有什么网红山丘，风景绝佳，特别适合拍照打卡。**
**但是这奈何不了没有什么运动细胞的我。**
**我哪里爬的动山……爬个楼梯都要累死我。**
**正常大学生不应该都是我这样的嘛……**
**山里虽然早就铺满了石板路，但是坡度还是有一点的。**
**嗯，对我来说确实是亿点。**
**“我爬不动了啦……”**
**“加油小清，还有大半呢。”雨涵在前面呼喊道，她是知道我体力不好的。**
**“其实你想的话我可以背你。”叶若曦讪讪笑道。**
**“真的？”**
**“咳咳……”她在我耳边说了几句话……**
**我瞬间脸色骤变。**
**“你在说什么？！不可能！绝对不可能！”**
**我气呼呼地卖力追上林微和雨涵，至于她说了什么……**
**不提也罢！**
**蜿蜒的山间小路，空气中弥漫着泥土和青草混合的清新气息。**
**我一步一步迈着艰难的步伐，不知道什么时候是个尽头。**
**唉，生活不易，小清叹气……**
**“你们等等我……”**
**走着走着，她们已经甩我十几米了。**
**不要抛下我……呜呜——**
**此时叶若曦回眸淡淡一笑，朝我走来，向我伸出了手：**
**“来，拉着姐姐走吧。”**
**她温柔淡然的笑容令人十分安心。**
**呜呜——有点感动……**
**“啧啧。”**
**“啧啧。”**
**“喂！你们什么表情啊！”**
**远处的林微和雨涵见况一脸姨母笑，看上去一副“我就知道”的样子。**
**真是的！这几个人！**
**你们一起要求爬山感情就是看我笑话的！**
**第124章 拍照是你的谎言**
**这座山不是什么海拔很高的大山，严格意义上来讲就是个略高一点的山丘。**
**不过这不影响我爬不动，废柴大学生是这样的……**
**良久（其实也就不到一个小时），我们终于到了山顶。**
**站在山顶，风在耳边呼啸。脚下是延绵的群山，如波涛般起伏，被葱郁的树木覆盖，像一块巨大的绿毯。**
**山顶上夕阳似火。它那橙红色的光如轻纱般洒下，笼罩着群山。连绵的山峰被染成了金红色，像是披上了华丽的绸缎。天空中，晚霞似火凤凰的羽翼，绚烂夺目，从橙黄到火红再到紫红，色彩斑斓地交织着。**
**这里景色真不错，难怪成为网红打卡点。**
**她们几个已经迫不及待的要拍照了，我坐在一边休息。**
**还是在山顶上吹着风舒服，拍照什么的，嗯……与我无瓜。**
**“小清~~”叶若曦似笑非笑地看着我，不禁令我有点毛骨悚然。**
**“干嘛？”**
**“拍照！”**
**“不急，让我先坐会儿。”只是拍照倒是没什么啦，但我冥冥之中总有种感觉，她肯定又有什么坏点子！**
**“就拍一张。”她抿着嘴笑，水灵灵的大眼睛看起来“人畜无害”。**
**“等会儿呗。”**
**“再等等太阳就落山啦。”**
**“额额额，其实夜景也不错。”**
**“快点起来，下山带你吃好吃的。”**
**“这……行吧行吧。”**
**咱只是想拍照，绝对不是贪吃，咳咳……**
**我们站在夕阳下，火红的太阳似乎触手可及。**
**稍微摆摆pose，准备可以拍照了。**
**不过她非要和我拍一张二人合照，我也不知道为什么。**
**算了算了，就当增添姐妹回忆了。**
**“你们两个准备好了吗？”林微拿着相机对准我们。**
**“可以了。”**
**“好，三，二，一……动手！”**
**“？？？？？”**
**动手是什么鬼？**
**下一秒，猝不及防的我，双唇被叶若曦炽热的红唇包裹，鼻腔里充斥着淡淡的香水味。**
**唇齿纠缠不分，香香软软的触感好像甜甜的棉花糖。**
**只是在这一瞬间我根本不知道发生了什么，大脑一片空白。**
**直至林微的快门不断闪烁，我才意识到了她们到底在干什么……**
**拍照根本就是你的谎言！！！**
**叶若曦似乎也明白眼前的场景来不及贪恋，亲完就赶紧跑路了。**
**一边的林微开始欣赏刚刚拍下的“大作”。雨涵则是看到了什么不得了的事情，捂住眼睛，脸颊微微泛红。**
**“叶若曦！你这个坏蛋！！！”**
**来不及顾及此刻的羞耻了，我现在好想揍她！！！**
**此刻理智被冲动摧毁。**
**接下来就是一场经典的逐渐战。**
**然后……**
**然后就是被制服的我……**
**“呜呜——我错了……”**
**我被她抱在怀里，胳肢窝被她的魔爪疯狂挠痒。**
**“啊哈哈哈哈哈哈……错了错了……哈哈哈哈哈……我真的错了。”**
**这次她倒是没欺负她太久，求饶几次后就放开了我。**
**“啧啧，小曦，家暴可不对哦。”林微微笑着说道。**
**“你懂什么？这叫亲热。”**
**“啊，是是是……”**
**第125章 烟火大会**
**打打闹闹下山后，我们回到旅馆。**
**一路上我故意撇开叶若曦的视线。对她的交流置之不理。**
**哼！可恶的女人，不理你了！**
**“好啦好啦，别生气了，原谅姐姐好不好？”她轻轻抚摸着我的头，纤细的手指在我的发丝间穿过。**
**“哼！”我撇过头，避开她的视线。**
**“现在给你买好吃的怎么样？”**
**“哼！”**
**这样欺负我，别以为美食就能收买我！**
**“要是你觉得美食不够的话……我也可以给你啊。”**
**我白了她一眼，快步走开了她。**
**看着我俩吵架，林微和雨涵倒是有说有笑的，她们简直就是在看小情侣吵架一样。**
**“好啦好啦，”一边的林微忍不住笑了，“小清，先别生气了，其实也有一半是我的主意啦。”**
**“你们两个！！！哼，不理你们了。”**
**“哈哈，你还是跟以前一样呢。”雨涵拍着我的肩膀笑道，“其实……也有一部分是我参与的啦……”**
**“你们！！！就知道欺负我，太可恶了。哼，不理你们了。”**
**结果她们三个笑得更欢了。**
**真是的！气死我了！**
**“小清先别气了，今晚有个烟火大会，我们一起去，稍微补偿一下你好吧？”**
**“当真吗？不骗我？”**
**“骗你我们三个都是狗。”雨涵淡淡笑道。**
**这让我想起某人“旺旺”的时候……罢了罢了，勉勉强强给她们一个台阶下吧。**
**晚上，我们一起聚众吃了顿当地特色的烤肉，换了身衣服准备看看附近举办的烟火大会。**
**夜幕降临，天空黑漆漆的一片，宛如一张巨大的黑色绸缎。**
**烟花要到晚上10点才开放。**
**不过周围已经人山人海了。街边布满卖小吃的摊子、套圈、打气球、杂技表演……**
**别说，这里还挺热闹的，看来这一趟应该没白来。**
**“叶若曦！我要吃的。”**
**哼哼，今天我才是老大，语气肯定要大气一点。**
**“好好好，章鱼小丸子，鱼饼，想吃什么？”叶若曦一脸微笑。**
**“小孩子才做选择，我都要！”**
**叶若曦笑语盈盈地去帮我买小吃了。**
**“小清大人，鄙人愿为你效劳。”林微半笑半奉承道。**
**雨涵在一边看着我们忍不住笑出了声。**
**“嗯，不错，去帮我套几个娃娃回来。”**
**“好。”**
**我们来到一个地上摆满娃娃的套圈地摊。**
**“来来来，10块钱五个圈，套中娃娃带回家。”老板在一边不停地吆喝。**
**“老板，来20个圈。”林微上前买圈，她把20个圆环套在她纤细的手臂上。**
**“小清大人想要哪个？”**
**“emmmmm……远处最大的那个。”**
**最远处有个很大的初音未来手办，看上去很不错，有点想要。**
**“好好好，看我表演吧。”林微看上去兴致勃勃的。**
**上吧，小林子，让朕看看你的实力。︿(￣︶￣)︿**
**但是雨涵在一边悄悄的偷笑，怎么看上去有点幸灾乐祸的？**
**“雨涵，你笑什么呀？脑子坏掉了？”**
**“你才脑子坏掉了，只是林微她……”**
**第126章 套圈**
**“小微在户外运动和这种游戏上完全是个废柴呢。”**
**“啊？”**
**我突然想起来我们露营的时候她的确没有钓上来一条鱼。除了雨涵这条小美鱼……咳咳。**
**但是应该不至于太差吧……**
**一个红色的圆环从空中飞出，划过半空……**
**落在了地上。额，不能说相差无几吧，只能说不知道歪到哪里去了。**
**“小微又扔歪啦，要不还是我来吧。”雨涵轻笑着说道。**
**“少啰嗦啦，我今天一定要套到！”林微不管不顾，继续套圈。**
**很快20个圈套完了。**
**结果还“不错”，一个都没有。**
**甚至碰都没碰到奖品一下。**
**“老板，再来20个圈！”**
**额，真是又菜又爱玩。**
**看她坚持不懈却又无能为力的样子倒是别有一番风趣，唉，某人明明平时腹黑到把我耍的团团转。**
**……**
**不知不觉，又20个圈没了。结果嘛……**
**还不错，套到了一个。**
**为什么套到一个？因为当时刚好一阵大风把半空中的圈吹歪了，刚好落在前面一排的娃娃上。**
**“还是让我来吧。”雨涵笑着接过圆环，林微看上去还想再再来，但又无可奈何。**
**雨涵要出手了吗？！**
**雨涵的技巧还是可以的，20个圈套中五个，不过还是没有套到我想要的初音未来手办。**
**这时候，那个女人回来了……**
**“好啊，你们玩游戏也不等等我。喏，你要的章鱼小丸子还有鱼饼。”**
**“嘿嘿，姐姐真好。”**
**“来，张嘴。”**
**我顿时脸红一片，这里好多人呢！**
**“我自己来啦……”**
**“不行哦，不然没的吃。”她一手拿着插着章鱼小丸子的竹签，一边笑嘻嘻地看着我。**
**“你好坏！”**
**“小清害羞啦？”林微一脸姨母笑地看着我。**
**“才……才没有……”我支支吾吾地反驳道。**
**“啊，是是是。你的表情已经出卖了你。”**
**“来就来嘛，我让喂就是了。”反正之前在甜品店已经尴尬过了……**
**叶若曦拿着竹签把章鱼小丸子缓缓塞到我嘴边……**
**我闭上眼睛一口咬下，当咬开的瞬间，热气裹挟着海洋的气息扑面而来。**
**丸子Q弹有嚼劲，每一块都仿佛在舌尖上跳舞。搭配着翠绿的海苔碎和鲜美的肉松，再加上香甜的沙拉酱或浓郁的番茄酱，各种味道在口腔中交织碰撞。**
**好吃~~**
**“好吃吗？”叶若曦露出甜甜的笑容。**
**“嗯嗯。”**
**“其实我更好吃哦。”她的笑容逐渐扭曲……**
**“噗！”我差点把刚刚的丸子吐了出来。**
**“哼哼~~”林微轻笑两声，“小曦真会撩。”**
**“都是跟你学的。”叶若曦白了她一眼。**
**……**
**雨涵套完圈回来了，拿了个袋子，里面装着不少娃娃，看起来兴致不错。**
**“今天收获还不错，可惜没套到你想要的。”**
**“没事没事。”**
**“让我来吧。”叶若曦突然开口。“小清想要哪个？”**
**“最大的那个初音未来手办。虽然有点远就是了。”**
**“交给我吧，拿到了记得给我奖励哦~~”**
**emmmm，要不让她回来算了？**
**第127章 烟火前夕**
**我内心有点惶恐不安。**
**众所周知，叶若曦除了酒量奇差、性格扭曲。其他方面几乎是无所不能的。**
**天知道万一她套中了会让我干啥。**
**我刚想叫她回来，但她已经自顾自地去买圈了……**
**过了一会儿……**
**她捧着那个手办回来了……还附带了很多小娃娃。比雨涵拿回来的还多。**
**旁边的老板看上去有点咬牙切齿……**
**没办法，碰到叶若曦这种逆天的女人是老板的不幸。**
**“你怎么还拿了一个圈？”**
**只见她嘴角微微上扬，拿着圈猝不及防地穿过我的头，落在了我脖子上。**
**“套到啦，你也是我的了。”她的眼眸弯成一抹月牙，看起来……很美。**
**我骤然心跳加速，心里一阵小鹿乱撞。**
**我低着头，没敢直视她的眼睛。**
**“啧啧，又学我。”林微半眯着眼，扭头盯着叶若曦。**
**我想起来露营钓鱼的时候……原来如此。**
**“不行？”**
**“好好好，得亏我是你闺蜜。”**
**……**
**场景一转，我们来到一家打气球的小摊。**
**不行，这次我要亲自玩玩。**
**展现一下实力，嘿嘿。**
**枪战游戏里我可是战无不胜的大神（除了输给了叶若曦），现实里应该也差不多吧？玩具枪还不是轻松拿捏。**
**“老板，来两把。”**
**“好勒姑娘，10发子弹，击中气球越多，奖励越丰厚。”**
**我拿起玩具枪，摆出游戏离的持枪姿势，闭上左眼眯起右眼，对准瞄准镜。**
**好了，开始爷的表演。**
**啪啪啪——**
**我连开十枪，结果只中了一枪……**
**“怎么会这样……”**
**“哈哈，小清你CS白玩了。”雨涵在一边笑我。**
**可恶，不应该啊？**
**我堂堂枪王，怎会如此？！**
**一定是玩具枪太烂了……**
**对，一定是这样！**
**“老板，再加10发子弹。”说话的不是我，是叶若曦。**
**“你要玩吗？”**
**只见她绕到我背后，下巴抵在我的肩膀上，双手握住我持枪的手腕。**
**她在我耳边轻轻低语：“我来教你。”**
**柔软的东西紧紧贴在我的背后，我不由得浑身一哆嗦。双手有点打颤。**
**“来，对准上面，三点一线。”**
**她纤细的手缠绕在我的指缝，我的手指被她按压在扳机上。**
**她面颊上柔软细腻的皮肤贴在我的脸上，带着一丝温热。**
**我心跳止不住地加快，扑通扑通一阵一阵的。**
**“现实不是游戏哦，不能直直地射。要考虑塑料子弹的重力，以及现在阵阵微风的外力。**
**把枪口略微抬高，往左上角偏一点。”**
**她带着我的手移动玩具枪，连同我的手指一起按下扳机。**
**啪啪——**
**中了。**
**“学废了吗？小可爱。”她捧起我的脸蛋揉捏，搓的我面颊发烫。**
**“小清脸好红啊。”她们两个又在叫了。**
**“少啰嗦啦，真是的。”**
**“哈哈，傲娇的小清。”**
**……**
**夜已深，当十点的时刻降临。所有人都不约而同地仰望天空。**
**是的，烟花就要来了。我命坐在公园的长椅上，静静等待着美丽的烟火。**
**多年以后，我们会想起来看烟花的那天，这一夜的烟火，很美，美丽的也不只是烟火。**
**第128章 在劫难逃**
**随着“嗖”的一声尖啸，一枚烟火弹冲天而起，瞬间炸裂。那光芒似金菊绽放，层层舒展的花瓣，由内而外喷薄出无尽的辉煌，将墨色的天幕染成一片金黄。**
**紧接着，又一朵烟火升腾，如银蛇狂舞，交错的光影在夜空中编织出梦幻的网。**
**盛大的烟火大会正式开幕，五颜六色的花火在空中绽放，宛如调色盘打翻在了空中。**
**爆炸声宛若一个个跳动音符，共同谱写着一曲光与影的乐章。**
**“好美……”我不由得感叹。**
**“有我美吗？”叶若曦戏谑开口。**
**“你够了……”**
**我们面面相觑，她灿烂的笑容宛如此刻天空中绽放的烟火。**
**她微笑着开口：“……”**
**烟火的爆炸声盖住了她的声音，我不知道她说了什么。但她看上去很开心。**
**……**
**温泉旅馆**
**“脱光吧。”**
**“……”**
**“愣着干什么？还不快点？”**
**“要不……算了吧……”**
**“不行，真是的，你怎么磨磨唧唧的。”**
**“要不……轮流来？”**
**“一起泡个温泉你还尴尬什么？不是白天就一起泡过了吗？而且我们早就一起洗过澡了。”**
**是的，我们现在在温泉旅馆房间里的内置温泉里泡澡。应该没人想歪吧？**
**一起“坦诚相待”这种事不管来几次都会尴尬啊！况且现在就我们两个在这里，天知道她又会做什么……**
**而且她还好意思提情侣酒店洗澡那事？！明明当时是她……唉，往事不堪回首，不提也罢。**
**“你是自己脱？还是想要我帮你脱？”她看似温柔的笑容却好比死神的回眸。**
**面对小魔女的感觉又来了……**
**“脱就脱嘛……”**
**我转身准备褪去衣服，然后猛然转身：**
**“别跟过来偷看！”**
**“好好好。”被看穿诡计的她讪讪的笑了笑。**
**我在卧室脱了衣服，用宽大的浴巾裹得严严实实。**
**当我来到温泉的时候，她看上去已经恭候多时了。**
**她双手交叠放在台阶上，下巴抵着手，笑眯眯地看着我。**
**“快点来吧，水温刚刚好。”**
**我警惕的看着她，这个女人必须得处处提防。**
**我正准备下去，就看见她按耐不住摩挲手指了。**
**我这一下去十有八九是羊入虎口了。**
**不行不行，不能深入虎穴了。**
**“还是你先洗吧，我等等再来。”**
**我刚转身准备离开……**
**“都到这了你往哪里跑？”**
**她抓住了我的脚环，一把把我拉了下来。**
**我掉到温泉里，摔出一个巨大的水花。**
**猝不及防的我被温泉水呛到了一下。**
**“叶若曦你！”我刚想骂她两句就发现浮出水面的我被她围在墙角。她的双臂把我团团围住。**
**“我？我怎么了？”她装作一无所知的样子，色咪咪的盯着我。**
**“放……放开我……”处于下风的我说话没什么底气。**
**“到嘴边的鸭子，岂有让她不翼而飞的道理？”**
**“你……你……你个流氓。”**
**“多谢夸奖。”她看上去笑容更加肆意了。**
**“……”**
**完辣完辣！这是在劫难逃了！**
**第129章 罚你睡地铺**
**“小清，你就别嘴硬了。其实你也很想要是吧？”**
**“我才没有！！！”我羞愤地回复。**
**“要是你不想的话，为什么不激烈的反抗呢？**
**如果你不想的话，为什么明知道我会做什么，却偏偏还要过来。”**
**“我……我我……我我我……”**
**不行了不行了，害羞紧张的说不出话来了。**
**“来吧，不要抗拒……”**
**她红扑扑的脸蛋不断向我靠近……**
**“等等……等等！”**
**“怎么了？小宝贝。”**
**“十二点了。现在是姐妹模式，规则不能破坏。”**
**在清白快要消失的那刻（虽然应该早没了），我看见了墙上的时钟恰好刚刚指向12点。**
**我们来的这天是恋人模式，这当然是叶若曦算计好的。**
**还好还好，多亏我灵机一动。**
**她顿时看上去很不悦，鼓起腮帮子，气呼呼的。**
**“可恶，可恶，差一点点就能……哎呀！”**
**“乖乖，不气不气。”我用湿润的手抚摸她的头 就像安慰一只生气的小猫。**
**她生气的样子不免有点可爱。**
**“不行，我好想破戒啊，小清小清，能不能把现在的姐妹模式换成恋人模式。”**
**“哒咩哟。”我模仿她平时的笑容回复她。我可不会傻到自讨苦吃。**
**“你太坏了，如此勾引我，但是还不让我碰，可恶可恶。”**
**呵呵，我哪里勾引你了？**
**要不……勾引一下？**
**我轻轻勾起她的下巴，就像平时的她一样，用挑逗的眼神盯着她。**
**她脸上微微涨红，看上去有点……害羞？不对！她怎么看上去有点兴奋？**
**她宛如野兽一般向我扑来，双手捂住我的后脑，柔软的唇瓣紧紧的贴在我的唇上……**
**“呜——呜——”**
**……**
**十分钟后**
**她才恋恋不舍的松了口，嘴角带着一丝血迹。**
**“你！”**
**明明是姐妹模式！她犯规了！虽然有部分原因是我作死挑逗她……不管！都是她的错啦！**
**就这么不管不顾地吻我，还那么用力，唇都破了。明明上次说了会轻点的……**
**这个色欲十足的女人！！！**
**“抱歉抱歉，忍不住了，都是你挑逗我的错啦……”**
**“你还狡辩！明明是你硬来……”**
**“你明知我是一只如饥似渴的狼，却还拿肉勾引我……这是我的错嘛……”**
**“不管！反正你犯规了！犯规了就要收到惩罚！”**
**“惩罚？！什么惩罚？我什么都可以给你哦……只要你想的话……”**
**喂！你看上去这么兴奋是怎么回事？？？**
**这个可恶的女人都这样了还想着占我便宜！**
**不行，我要想个惩罚让她难受一晚上……**
**嘶——有了！**
**“哼，今天罚你睡地铺！”**
**“啊？不能一起睡吗？这也太残忍了吧！”她一脸不可置信地看着我。**
**“小清，你不能这么对姐姐吧……一个人睡会孤单的吧？”**
**“好好领罚吧你，违背规则的人就要接受惩罚。”**
**哼哼，扬眉吐气了，机智如我。**
**晚上，她不情不愿地拿着垫背打了个地铺，眼巴巴的看着我睡在床上，看上去可怜极了……**
**今晚会在妥协中诞生一个安静的夜晚吗？**
**第130章 一起睡地铺**
**一个人睡一张大床果然舒服，不会再被某人当抱枕了。看来今晚能睡个好觉了。**
**她在地铺上看上去还算安静，不知道有没有睡着了？**
**不过按着她的性格，应该不会就这样屈服了。**
**算了，违背规则在先，谅她也不敢造次。**
**不过一个人睡稍微有点空落落的……不对不对，肯定还是一个人睡比较好，我在想什么呢？**
**半夜**
**我迟迟没有入眠，真是奇了怪了，我怎么会睡不着呢？**
**就在我躺在床上半睡半醒时……**
**被子突然被掀开，我被抱了起来。**
**“叶若曦，你干嘛！”**
**“你还没睡着吗？失算了。”**
**“你想干嘛呀你？快放我下来！”**
**“好好好，”我被扔到了地铺上，“罚我睡地铺的话，只要你也睡地铺不就行了？这样不算违规吧……”她嬉笑着开口。**
**“你！”这个女人又卡bug！太坏了！**
**我被强行裹在被子里，紧紧的搂在她的怀里……**
**“放……放开我。”**
**“嘿嘿，鸭子都到嘴边了，岂能让你跑了？”**
**“你这个坏蛋！”**
**我被她搂得紧紧的，根本挣脱不开。脑袋还被她塞到了怀里，额头抵着她精致的锁骨。**
**“你就别挣扎了，就抱一抱，不会越界的。”**
**算了，懒得跟她争执了，到了她怀里反而困意来袭了。**
**她见我安静下来，也没有把我搂的那么紧了，轻轻拍着我的背。**
**……**
**一夜睡地铺，早上起来有点腰酸背痛的。都是那个女人的错！**
**她一醒来，直面的就是我幽怨的眼神。**
**她俏皮的吐了吐舌头，还一副得意的样子。**
**“我昨晚就该罚你睡外面！”**
**“我知道你不会对姐姐这么狠心的，对吧？”她朝我眨了眨眼睛。**
**“哼，看你下次违规我怎么罚你？”**
**“哦？还可以下次是吧？”**
**“你想的美！！！”**
**一番嬉皮打闹过后，我们吃了早饭，找林微她们集合。**
**“姑娘们，温泉旅行差不多接近尾声了，玩的尽兴吗？”**
**“还可以啦。”**
**“嗯嗯。”**
**“但是我们的五一长假还没有结束哦。今天才三号。”林微突然开口。**
**“你不会还有什么计划吧？”我突然又有什么不好的预感……**
**“说不定哦。”叶若曦在一旁附和。**
**“合着你们两个早就计划好了吧？”雨涵也感觉到了什么。**
**“嗯哼。”林微嘴角一翘，食指和拇指打了个响指。**
**……**
**“你说的地方就是这里吗？”**
**“嗯嗯，不错吧？”**
**“可以是可以啦。”**
**一片宽阔的草地，它被温暖的阳光轻轻拥抱，绿意盎然，仿佛一块柔软的地毯铺展在大地上。草地上，青草随风轻轻摇曳，散发出清新的草香，与周围的花朵和树木交织成一幅生动的自然画卷。**
**“这也是你们找的打卡点？”**
**“嗯哼。”**
**“风景是很不错啦。”**
**是的，在旅行结束之前，我们决定来这里野餐。食物什么的她们也早就准备好了。**
**阳光明媚的早晨，看起来会是很不错的一天，至少我现在还是这么想的……**
**第131章 野餐**
**我们铺了一张很大的野餐布，上面摆满了美食。**
**我们脱了鞋坐在上面，这里的天气比较温暖，我们都穿了裙子过来。**
**叶若曦今天穿了短裙和黑色过膝袜，纤细修长的大长腿架在我伸长的腿上……**
**画面太美，忍不住过多遐想……咳咳。漂亮的女孩子总是让人忍不住多看两眼。**
**“来，张嘴……”**
**叶若曦又来向我投喂了。呵呵，一回尴尬，两回紧张，三回四回随便吃，反正也不是一次两次了。况且这里就我们四个人。**
**我一口咬下她递来的马卡龙，差点连同她的手指一起咬下。**
**看到我没有丝毫羞涩的样子，她看上去似乎有些意外。**
**但是另外两人……**
**“哟哟，傲娇小清接受投喂了？”**
**“啧啧……”**
**“你们两个好啰嗦啊！真是的。”**
**“哈哈哈……”**
**“还有你，收敛一点啊！真是的，今天是姐妹模式诶。”我在一边跟林微她们顶嘴的时候，叶若曦的手不老实，开始上下摸索了。**
**“啊哈哈……”她尴尬地放下了咸猪手。**
**“话说，小微你应该又准备了什么游戏吧？这拎的一大包什么东西？”雨涵好奇地打量着林微带来的袋子。**
**“嘿嘿，既然瞒不住了，那就开始吧。”**
**“你又有什么鬼点子？”我不禁询问。**
**众所周知，林微提出的游戏就没有什么靠谱的。**
**什么国王游戏、真心话大冒险。看上去正常的游戏都被她和叶若曦玩成了调情小游戏了。真是的，这两个套路满满的女人！**
**“放心放心，我以我的尊严担保，这次绝对靠谱！”**
**呵呵，好熟悉的发言。我严重怀疑她和叶若曦才是姐妹。**
**“说吧，什么游戏？”雨涵已经急不可待地想知道了。**
**“这是我在某音上看到的小游戏——绝命毒师！！！”**
**“……”**
**“……”**
**“……”**
**“你们干嘛这么看着我？”**
**“恶趣味。”**
**“同感。”**
**“同上。”**
**“我材料都带好了啦，就玩一次嘛。”**
**“行吧行吧。”**
**这个游戏……怎么说呢，完全是自找不快。**
**规则很简单，一个人选择1到100其中的一个数，其他人猜数，没猜到的人往杯中“加料”（调制黑暗料理），最后猜中的人就把这个黑暗饮料一饮而尽。**
**“那谁来选数？”**
**众所周知，选数的人无疑是最happy的，看着其他三个人互相加料。**
**“抽签吧。”**
**拜托了，幸运女神保佑我吧！**
**……**
**该死！！！**
**选数的人是叶若曦，那个令人嫉妒的女人！她默默在一张纸后面写了一个数。**
**“好啦，游戏开始，从小清开始，1到100选个数。”**
**“2。”**
**靠边缘的数字无疑是最保守的，我还是求稳比较好。**
**“加料。”**
**我打开林微准备的袋子，里面装着可乐、雪碧、红色尖叫、东方树叶、白醋、酱油……**
**卧槽，这……**
**我默默加了一点可乐进去，算了，不瞎搞。**
**“2到100选个数。”**
**接下来是雨涵了。**
**“99。”看来她跟我一样保守。**
**“她加了一点东方树叶进去。”**
**……**
**看来游戏发展不会太简单……**
**不知道接下来会发生什么有意思的事……**
**第132章 绝命毒师**
**“小微，2到99选个数。”**
**“50。”林微一副看热闹不嫌事大的心态报了个数。**
**“！！！”**
**“！！！”**
**“哼，姐们就是赌。”**
**“加料。”叶若曦嘴角微扬，看上去兴致勃勃的。**
**林微二话不说，就往杯子里倒了白醋。**
**我的天使大人啊，你是真的有够狠的！就不怕自食恶果吗？**
**“小清，50到99选个数。”**
**“8……80。”我紧张兮兮地说。我现在既怕直接抽到我，又怕拖久了“毒药”无法承受。**
**“加料。”**
**呼咻……我顿时松了一口气。**
**我往杯中加了一点矿泉水，稀释一下应该会好一点。**
**“唉，小清，玩游戏就该狠一点嘛。加料不要那么畏畏缩缩的。享受风险的感觉才有意思嘛。”林微单手托腮，淡淡开口。**
**“万一最后是你喝，看你怎么收场。”**
**“就是赌！我赌不会是我。”**
**呵呵，我多希望命运女神能好好制裁一下她。**
**“游戏继续，雨涵，50到80选个数。”**
**“70。”**
**“加料。”**
**雨涵也松了一口气，往杯子里加了一点柠檬水。反正已经加了白醋了，再酸一点应该也大差不差。**
**“小清，50到70选个数。”**
**“60。”**
**看来她势必会选中间的数来加快进度了。最好现在就抽到她，让她品尝一下恶果。**
**“加料。”叶若曦淡淡开口。**
**可恶，太可惜了！**
**林微拿起酱油就往杯子里面加。**
**我们三个看的一愣一愣的，完了完了，这玩意完全没法喝了。**
**“小清~~”叶若曦拖长了音节开口，“60到70选个数。”**
**“嘶——”**
**九分之一的概率啊，应该不会太倒霉吧……**
**“6……69？”**
**“加料。”叶若曦笑眯眯地向我眨了眨眼。**
**我往杯子里加了一点牛奶，反正这“绝命毒药”已经没救了，破罐子破摔吧！**
**“雨涵~~”这个女人真是的，这种阴阳怪气的语气有点瘆人，“60到69选个数。”**
**“62？”雨涵看上去也十分紧张，双唇有点颤抖。**
**“加料。”**
**雨涵深深地喘了口气，她向杯子里加了一点雪碧。**
**“62到69，选吧，小微。”**
**“嗯……64。”看的出来，她似乎也有点犹豫了。**
**抽到她！抽到她！拜托上天惩罚一下这个恶趣味的女人！**
**“加——料——”叶若曦的笑容也愈发明显，看着我们“抽奖”的样子应该挺有趣的，呵呵。**
**林微向杯子里加了红色的尖叫——最难喝的尖叫。**
**“好了，小清，64到69，选吧。”**
**“6……6……”**
**“66吗？”她的笑容逐渐玩味。**
**“不不不，6……68。”**
**“加料。”**
**呼咻——还好还好。**
**我随便加了一点之前喝了一半的奶茶进去。**
**“雨涵~~64到68，开赌吧。”**
**“67？”雨涵看上去紧张极了，概率已经到了三分之一了，选中的概率已经非常高了。**
**“嗯……”叶若曦故意停顿了一下，随后缓缓开口：“加料。”**
**第133章 甜，好甜**
**雨涵顿时笑容扬起，因为只剩两个数了，也就是说不是我就是林微了。雨涵暂时已经解脱了。**
**雨涵往杯子里加了苦瓜汁。**
**好家伙，轮不到你就对我们下狠手是吧？真是的，你也被林微带坏了。**
**“小微，64到67，定生死吧。”叶若曦玩味的笑容再也抑制不住了。**
**“以我对你的了解，你写的数应该是66，所以，我选65。”林微淡淡说道。**
**此刻，我们三个人的心都提到嗓子眼了，叶若曦笑而不语的样子令空气顿时安静。**
**叶若曦缓缓张嘴了，众人都期待她的答案。**
**拜托了！拜托了！千万不要是我啊！！！！！**
**“小微~~喝吧。”**
**“！！！！！”林微一脸不可置信地看着叶若曦，她原本似乎对自己的判断深信不疑。**
**nice！！！！！！！！！**
**此时我已经兴奋到了极点，简直好比中了彩票一样。**
**林微双瞳涣散，目光无神，仿佛根本不相信眼前的事实。**
**叶若曦轻轻拍了拍林微的肩膀，“你加油。”**
**此时我和雨涵都以期待的眼神看着林微。**
**嘿嘿，自食恶果了吧？**
**“喝就喝嘛，我是玩不起的人吗？”**
**林微拿起那杯黑色的混浊不堪的液体，捏着鼻子一饮而尽……**
**她的面目无比狰狞，我的印象中天使大人的表情管理一直都非常到位的。**
**但现在她也顾不得了吧。**
**终于把“绝命毒药”喝完了，林微一副生无可恋的表情。**
**“甜……我需要一点甜甜的东西。”**
**“好啦好啦，喝点饮料缓缓吧。”雨涵扶着林微的背，正要给她递瓶可乐……**
**猝不及防，两人的唇瓣紧紧贴合，林微双手按住雨涵的后脑勺，深情的拥吻雨涵的红唇。**
**雨涵显然被此刻的场景惊讶到了，手中开盖的饮料撒在地上，脸上一片通红。**
**“甜，好甜。”林微良久才松开了雨涵，含情脉脉的盯着怀里的雨涵，微微舔舐嘴角。**
**“你……我……”雨涵已经羞得说不出话来了，支支吾吾的。**
**“啧啧。”**
**“啧啧。”**
**“嘿嘿，还是你的唇最甜了。”雨涵推开林微，娇滴滴地躲到树后面去了。**
**“唉，这孩子，还是这么容易害羞呢。”林微摇了摇头，轻轻抚了抚嘴角，仿佛在回味。**
**“我们也来好不好？”叶若曦满眼期待地看着我，乌黑的大眼睛充斥着殷切的渴望。**
**“想都别想，今天是姐妹模式。”**
**“不要啊，来嘛来嘛。”叶若曦向我凑近，脸都快贴到我了。**
**“绝对不行！”我双手在胸前交叉，坚决反对。**
**“哼哼，小清还是这么傲娇。”林微忍不住嬉笑。**
**“我才没有！！！”**
**“明明喜欢我，就是不肯承认，唉！”叶若曦笑容玩味，半眯着眼摇头晃脑。**
**“你f*！！！！！！！！*********！！！！！”**
**我羞耻害臊到了极点，忍不住口吐芬芳。我蹦起来就要去捶她。**
**在我们两个打闹的时候，林微拾起地上的一张纸条，上面赫然写着……**
**第134章 你就宠她吧！**
**林微捡到的纸条是玩游戏之前叶若曦写下的数字。**
**上面写着的数字不是65，而是66。**
**也就是说……**
**“好啊！叶若曦，你坑我！！！”**
**“哈？”我一时不知道发生了什么。**
**“本来该是你喝毒药的，但是你老婆偏袒你。”林微无奈地叹了口气，把手中的纸条递给了我。**
**顿时我的脑海一片翻涌，也就是说，实际上是由于叶若曦从中作梗才让我逃过一劫。我心里莫名浮现一种奇怪的感觉……**
**叶若曦俏皮地朝林微吐了吐舌头，“我就是想看看你狼狈的样子。”**
**“你明明就是偏袒你女友！”**
**“那又怎样？”**
**“你就宠她吧！你站住！别跑！”**
**……**
**她们两个追逐打闹了一会儿，最后都累的躺在野餐布上，气喘吁吁的。**
**“你变了！你个重色轻友的家伙。”**
**“呵呵，你还好意思说，明明先谈恋爱的是你。”**
**“怎么赔偿我？亏你真狠心让我喝下那么恶心的饮料。”**
**“你这是自食恶果，活该。”**
**“好了好了，你们两个真是的。”我和雨涵无奈地看着这两个活宝。**
**在她们两个消停后，我们一起吃了午餐，吃饱喝足就有点想睡了。**
**“啊呜——”我深深地打了个哈欠。**
**“小清困了吗？”**
**“有点。”**
**“睡一会儿吧，膝盖给你枕哦。”叶若曦微笑的看着我。**
**她柔软的大腿当枕头可能确实非常不错，何况她还穿了嗨死……咳咳。我绝对不是弯了，只是漂亮的女孩子谁都把控不住吧？**
**我就恭敬不如从命了，直接躺在了她的腿上，侧着身子开始呼呼大睡。**
**……**
**当我醒来的时候……**
**我发现我枕的地方似乎格外柔软，睁开眼睛却发现我的脑袋被她紧紧抱在怀里。**
**不……行了……快要……喘不过气了……**
**“叶……若曦……放开……”**
**她睡的也很熟，丝毫没有松开我的意思。**
**我挣扎着从她怀里脱身。**
**一番尝试后勉强从下面钻了出来。**
**呼咻——**
**差点憋死我。**
**这个女人，睡觉就喜欢抱点东西。**
**林微和雨涵也在睡觉，只是林微是醒着的，雨涵在她怀里睡熟了。**
**林微看见我已经醒了，朝我眨了眨眼，随后继续抱着雨涵睡觉。**
**啧啧，没眼看，没眼看。**
**算了，我也再躺一会儿吧。**
**我躺在叶若曦的身边，她的睡颜倒是蛮可爱的，又长又翘的睫毛在合上的美眸上微微浮动。**
**修长的美腿微微弯曲，丰满的胸脯均匀起伏。红唇上似乎还透露出若有若无的笑容。**
**不得不说，她的美貌确实挺勾人的，跟我的二次元老婆就差了那么一点点。**
**看着看着，我的心里不由得一阵悸动……**
**不对不对，我在想什么呢？**
**害，真是被她带歪了。**
**算了算了，时候还早，睡觉睡觉！**
**可是当我一闭上双眼，我突然想起了叶若曦那张写着数字66的纸条……本来被迫喝下“绝命毒药”的人应该是我……**
**她到底是为了捉弄林微，还是说是为了偏袒我呢？**
**第135章 平凡而又刺激的一天**
**野餐结束后我们的温泉旅行就正式结束了。**
**不过假期还有一天，这种时候假期最适合干什么呢？**
**当然是躺在床上玩一天手机，这才是一般大学生的假期嘛。**
**这两天虽然玩的挺开心，但是跑来跑去的累死我了。**
**柔软的大床，床边放着炸鸡和可乐，电脑桌上摆着开机的电脑，惬意的生活啊~~**
**“小清~~”熟悉的声音又来了，听的我不由得一哆嗦。**
**“干……干嘛？”今天还是恋人模式，不知道她又要干什么奇怪的事情。**
**“没什么，就是想在你房间待会儿，不可以吗？”她朝我眨了眨眼睛，我还没来得及开口她已经跳到了床上。**
**“可以是可以啦，你不要乱来就行。”**
**“好。”她答应的倒是挺快，说着就钻进我的被窝了。**
**她就靠在我身边，我电脑上放着最近的新番。**
**“小清。”**
**“嗯？”**
**“你说，昨天我帮你逃过一劫，你是不是该奖励一下我。”**
**“要……要什么奖励？”**
**她不会昨天就计算好了吧？好有心机的女人！她会不会提什么过分的要求………**
**“吻我。”**
**说罢，她闭上了双眼，撅起粉嫩的红唇，微微抬头，凑到我面前。**
**我心中不由得一阵悸动，心脏扑通扑通直跳。**
**怎么办？怎么办？要不要吻她？**
**坏了坏了，好羞耻啊！**
**我此时脑子一热，托起她的脸颊在她湿润的红唇上轻轻一点，如同蜻蜓点水一般。随后光速逃开。**
**不行不行，心脏快要跳出来了。原来主动吻和被动吻差别这么大。真是太臊人了啦！**
**“这就完了吗？小清真是羞涩呢。”她掰过我撇到一边的脸，柔情的大眼睛死死地盯着我。**
**“不……不要……不要得寸进尺……”**
**“好好好，要不，我来？”她眯着眼，嘴角微微上扬。**
**“不……”我想说“不要”，但是那个“要”字却怎么也吐不出来。**
**“很讨厌和我接吻吗？”她无辜地眨了眨双眼，红唇勾起。**
**“没……没有……讨厌……”不知道为什么，我无意识地说了出来，也许此刻说讨厌她就会放过我吧……但是这样她会伤心的吧……**
**她轻轻一笑，捂住我的后脑，湿润的唇瓣扑面而来，四片唇瓣紧紧贴合。**
**柔软又温热的触感不断从唇边传来，我似乎有些深陷其中了……被她拥吻着却没有什么反抗。**
**她似乎也越来越大胆，拥吻一会儿后有什么灼热的东西进到了我的嘴里……**
**不知过了多久，她才恋恋不舍地放开了我。此时的我大脑已经完全乱成一团浆糊了。**
**我的脸大概已经红的不成样子了，她此时面颊也浮上一抹我几乎从未见过的绯红。**
**“今天的你格外乖巧呢。”**
**“我……”我想说些什么，但是大脑似乎一直在循环播放刚刚的场面，我不知道该说什么……**
**她轻轻抚摸着我的头，笑容很灿烂。**
**……**
**今天就这么平凡而又刺激地度过了。**
**五月份，快到我的生日了。这个生日确实令我终身难忘。**
**第136章 想看你出cos**
**过完假期后还要上课，虽然这是理所当然的事情，但是上不动，根本上不动。**
**唉，大学生是酱紫的。**
**话说明天就是我生日了，往常我都是买个大蛋糕和妈妈一起吃，虽然八成是我吃的就是了……**
**今年该怎么过呢？**
**还有就是……叶若曦会帮我一起庆祝吗？**
**想想我还有点小期待呢。不过一提到叶若曦我就忍不住回想起那平凡又极其刺激的一天……**
**哎呀呀！！！我为什么没有一点反抗呢？我这是怎么了啊？**
**不会吧……不会吧……**
**难道说我……**
**一种奇怪的念头在我脑海中油然而生。**
**不行不行，不能胡思乱想了！**
**还是想想明天该怎么犒劳我自己。**
**在我思考明天吃什么的时候，我忽然感到大腿上传来一阵冰凉。**
**“你放手啦。”**
**叶若曦把微凉的小手放在了我的大腿上，她现在越来越肆无忌惮了。明明现在还在上课……**
**她根本不听我的话，反而更加肆意妄为了，从一开始的搭在我腿上，到开始乱摸……**
**她这个流氓！！！**
**算了算了，反正也习惯就是了……**
**不对不对！要是再这么纵容她，那她以后还得了？！**
**我把她的手从我腿上挪开，结果她又放了回来……**
**她放，我诺，她放，我挪……**
**“你够了！”我轻声嘀咕道。**
**她笑而不语，单手托腮，静静地盯着我。**
**好好好，这么玩是吧？**
**“再不松手我要生气了。”**
**“好啦好啦，我松手就是了嘛。”她莞然一笑，收回了不老实的小手。**
**然而……**
**她侧着身子，把小腿架到了我的大腿上。脑袋撇过去，假装还在听课。**
**她这也太放肆了吧！明明还在上课……**
**但是她腿确实很好看……咳咳。**
**不对不对，“你快放下啦。”**
**“有什么关系嘛，反正今天也是恋人模式。”**
**“哪有这么不分场合的！”**
**“这样更刺激，不是吗？”她略显病态的笑容更加放肆。**
**“去你的！你快放下啦！”**
**“好吧好吧，谁让我宠你呢？”她看起来心不甘情不愿的放下了双腿。**
**真是的，这个女人！**
**终于熬到了下课，好耶，可以回家看番打游戏了。**
**“小清。”**
**“嗯？”**
**“明天你生日，你有什么特别想要的东西吗？”**
**“emmmmm，不知道耶，好像也不缺什么。”**
**“有什么想做的事也可以，只要你想要，我可以满足你哟。”**
**“这……”此时我内心顿时萌发了一个大胆的想法。**
**“让你做什么可以吗？”**
**“我吗？”她看起来一脸兴奋，她一定是想歪了。“可以哦，只要你说，我什么都会做的。”**
**“其实……我想看你出cos。”**
**没错，她逼着我穿了那么多次cos服，而我一次都没有看见她出cos。同为二次元也太不公平了！**
**“这样啊，可以哦。明天好好期待一下吧。”**
**“真的？”**
**“嗯。”**
**比我想象中的顺利太多了吗！早知道早点让她这么干了。**
**“我还为你准备了一份特别的礼物，稍稍期待一下吧。”**
**第137章 接下来的时光留给你们了**
**今天就是我的生日啦，而且今天学校只有一节课，上完就可以回家happy了！**
**太棒了，歪瑞古德。**
**家里**
**林微和雨涵也来了，家里也早就被装饰好了。”五颜六色的气球漂浮在天花板上，像一朵朵彩色的云朵。彩灯挂在客厅的各个角落，仿佛夜空中闪烁的星星。**
**明明我走的时候家里都没有装饰过。后来我知道是叶若曦叫人来装扮的……**
**“小清，生日快乐，这是你的礼物。”雨涵把精心包装的礼物盒递给了我。**
**“谢谢。”我期待地拆开了礼物盒，里面是一个我喜欢角色的手办。看到它我还挺欣喜的，不愧是我的好闺蜜。**
**“雨涵~~你真好~~”**
**“嘿嘿。”**
**“给你，小清。”林微也递给了我礼物。简易的包装盒下面竟然是一堆限量的周边，好多都是市面上很难买到的。**
**“小微~~谢谢~~”**
**“不用客气啦，你开心就好。”**
**“好了，一起来吃蛋糕吧。”叶若曦在呼唤我们了。**
**她昨天晚上特地强调礼物会晚点给我，要制造一个惊喜。神神秘秘的，也不知道她到底准备了什么。**
**一个放在推车上的非常大的五层蛋糕被叶若曦推了出来。**
**哇哦，看上去就很好吃，我已经止不住地流口水了。**
**不对，我记得上次那么大的蛋糕是为了……**
**“小清，你要凝视深渊吗？”她们三个莫名开口。一人拿着一盘盛满奶油的蛋糕……**
**“你……你们……要干嘛？”**
**“你说呢？”**
**“你们……不要过来啊……”**
**……**
**我脸上沾满了奶油，都是她们三个的杰作。**
**“三个人围攻我也太过分了吧！真是的，你们这群坏人。”**
**“好啦好啦，开个玩笑嘛。”叶若曦拿着湿毛巾在为我擦拭脸上的奶油。**
**“哼。”**
**“吃饭吃饭，给你准备了你爱吃的菜。”**
**说着，林微和雨涵从厨房里把提前做好的饭菜端了上来。**
**“吃饭吧，小清，给你准备了炸鸡当主食。”**
**“啊这……好吧，原谅你们就是了。”**
**“天天吃炸鸡，小心变成一个小胖妞。”叶若曦弹了弹我的额头。**
**“我也没经常吃啦……”好吧，我可能吃的不少就是了，下次一定不吃了。对，下次一定。**
**接下来就是大吃特吃的环节。饭菜很可口，蛋糕也很甜。**
**……**
**酒足饭饱，爽！**
**下午我们四个一起玩些小游戏，互相聊天打趣。林微还稍稍透露了她和雨涵的恋爱经历，可把雨涵给羞坏了。**
**下午两点左右**
**“好了，我们该走了。”林微和雨涵起身。**
**“这么早？你们是要去约会吗？”**
**“不……不是啦……”雨涵顿显羞涩。**
**“也许有一部分原因啦，但主要是，接下来该是留给你们的时光了，好好享受吧。好了，雨涵，我们顺便干脆去约会吧。”**
**雨涵脸颊微微泛红，她牵着林微的手走出了大门……**
**“来吧，小清。”**
**“怎么了？”**
**“你不是想看我出cos吗？来我房间吧。”**
**第138章 嗨，想我了吗**
**“先在门口等我换下衣服吧，不许偷看哦。不过如果你想看也不是不可以啦。”她戏谑开口。**
**“我是那样的人吗……不过你要cos什么角色？”**
**“等等你就知道了。”**
**她这么说我确实还有点小期待。她颜值这么高，换上cos应该很出彩吧。**
**静静的等待了一会儿。**
**门把手被轻轻按下……**
**出来的是一个粉色头发的女仆小姐。洁白的丝袜掠过膝盖，与裙摆间露出大腿的肌肤。**
**腰间微露的上衣既可爱又性感。她戴着白色的手套，朝我招招手，甜甜一笑：**
**“嗨，想我了吗？”**
**她穿着的赫然是爱莉的粉色甜心女仆装。**
**她精致的脸蛋简直不要太还原。又长又翘的睫毛，水灵灵的大眼睛实在是太勾人了。她还略施粉黛，化了一点淡妆，戴上了蓝色的美瞳。**
**我丢！好美！！！简直是我lp本人！咳咳……**
**感觉我鼻血涌动，好像就快扑鼻而出。不行不行，矜持矜持，不能太失态了。**
**“你的反应怎么看上去这么像痴女啊。”她轻轻一笑。**
**“我才不是！！！”**
**“好了好了，怎么样，好看吗？”**
**“嗯……”我微微点头。不得不说，她确实很美。**
**“粉色妖精小姐今天只为你服务哦，有什么要求尽情吩咐我吧。”**
**咳咳，不行，好撩人！怎么回事？心跳好快！！！**
**心中的悸动使我有点快要把持不住了……**
**“怎么啦？不说话，愣神了？”**
**“有……有点。”**
**“进来吧，礼物给你。”**
**我跟着她走进了房间。这套衣服背上是镂空的，画面有点美……**
**“所以，你要给我什么礼物？”**
**她嘴角微微翘起，拉着裙摆在我面前转了一圈。**
**“今天，我就是你的礼物，什么都可以对我做哦。”**
**咳咳咳咳咳咳咳咳咳！！！！！！！！**
**不行了，心脏快要爆炸了，鼻血都要流出来了。**
**“你你你你你你………”**
**“哈哈哈，你的表情真是太可爱了。逗你的啦，真正的礼物在这呢。”**
**她从枕头底下拿出一本看上去像书的东西打开后发现这是一本相册。**
**“这是？”**
**“我们的回忆。”**
**我细细翻阅相册，上面的照片赫然是我们过去一年里被记录的点点滴滴：**
**乐队演出、逛街穿女仆装、游乐场一日游、一起回家、露营………**
**相册后面还留了许多空白的地方，应该是留着以后记录吧。**
**“喜欢吗？”**
**“嗯，谢谢你。”**
**“跟我还客气什么？”**
**当我看完相册，轻轻合上的时候，她饶有兴致的看着我。**
**“你看什么？”**
**“没什么，只是我有种想要扑倒你的欲望。”**
**“………看起来你才是痴女。”**
**“哈哈，是又怎样呢？迟早有一天，我会让你对我痴迷的。”**
**“呵呵。”**
**“话说……”她勾起我的下巴，随后把我推倒在了床上，充满欲望的眼神死死地盯着我。**
**“你……你干嘛呀！”我心中的悸动如同不间断的鼓点，心脏快要受不了了……**
**第139章 我喜欢你**
**“你对我的好感度到了多少了呢？人家早就已经饥渴难耐了。”**
**“我……”**
**“你除了嘴，其他地方早就已经不怎么反抗我了，不是吗？。事到如今，你还不肯承认吗？”她勾了勾唇，整个人压倒在我身上。**
**“我我我………”**
**“你真的对我没有那方面的感觉吗？”她的眼神中流露出一股难以言表的柔情。她勾起我的下巴，轻捏我的脸颊。**
**“好吧好吧！我承认就是了嘛，我，喜欢你……”**
**“你……再说一遍。”她似乎有些不可置信地看着我。**
**“我喜欢你。”我郑重说道，把她头上别着的黑色发卡拿了下来。以后应该用不到它了。不过说出这种话确实令人非常害羞，感觉我的脸快要烧起来了。**
**她脸上的笑容瞬间绽开，宛如一现的昙花。她笑得很灿烂，笑得很甜。**
**她突然把我从腰间开始抱起来，双手环抱住我的腰肢，抱着我的身体原地转圈。**
**“你干嘛呀？！”**
**“好开心，好开心，跟你在一起好开心(*^▽^*)”**
**转了好几圈才缓缓把我放了下来。**
**“真是的，有必要这么记得吗？”**
**“那当然啦。所以，我们现在算是情侣了吧？”**
**“那个……嗯。”我害羞地轻轻点了点头，脸上一阵绯红。**
**我也确实该承认了，我的确喜欢她。喜欢她漂亮的脸蛋，喜欢她完美的身材，喜欢她坏坏的性格，喜欢她偶尔对我做些涩涩的事情……咳咳！**
**总之，恋人和姐妹模式结束了。我们既是姐妹也是恋人。**
**她一把抱住了我，不停地用她的脸蛋蹭我的脸颊。**
**“好开心，心跳好快。”**
**“我也是……”我害羞地说了出口，但是内心激动的心情是真的。**
**她立刻又把我扑倒在床上，微笑着对我说：**
**“太好了，我们结婚吧！”**
**“哈？还没开始谈恋爱呢，而且同性不能结婚来着……”**
**“只结婚，不领证，同时结八个都可以。不过……我只要你一个。”她勾起我的下巴，戏谑开口。**
**“啊………我………”不行不行，她太能撩了吧，心脏快要跳出来了。**
**“没事，不急，咱们可以慢慢来~~”**
**“嗯，先一起好好谈恋爱~~”**
**……**
**多年以后**
**我和她穿着洁白的婚纱手捧鲜花，面对面站在海边的沙滩上。**
**林微和雨涵在一边给我们喝彩。她们两个比我们还要早些办了婚礼，帮我们庆祝完她们两个打算去过蜜月了。**
**她们两个装作牧师的样子，装模作样地询问道：“请问你们愿意嫁给对方吗？”**
**“我愿意。”**
**“我愿意。”**
**我们相视一笑，紧紧相拥。**
**“小曦。”**
**“嗯？”**
**“我爱你哦。”**
**“我也爱你，小清。”**
**好了，这也就是一个我和她仅此而已的故事了。**
**多年以后，我会想起和她在街角相遇的那天。当然也不只是那天，还有过去、现在、未来的一点一滴。女孩子之间的恋爱……嗯……是甜甜的。**
**（本书完）**
**完结感言：**
**好了，本书到这里也就到此为止了。字数有点少哈，有点不好意思，我也确实有些写不下去了。这本书呢也是我的第一本书，方方面面都有不足，我还是需要好好反思的。**
**首先呢就是简介我不太满意，其实这不完全是我的错。因为我这本书为了过审简介改了又改，不知道改了多少次终于是过审了。但是写的简介我不是很满意，但再修改就会不过审，我也不知道怎么回事。这个审核机制多少有点小问题。**
**第二就是剧情节奏把控不是非常到位，进度还是太快了。呃呃，毕竟我也没有写大纲，剧情除了日常甜甜甜以外就没有什么可写的了。本来这本书一开始的目的就是练练笔的，我一开始想写的题材也不是百合文。不过我也确实很喜欢百合文这个题材就是了。**
**还有就是，前期的剧情设置不是很满意，一开始写的时候的确没什么经验，当然现在经验也不足。设定方面做的也比较潦草。全书有名字的角色都屈指可数……呃呃，我的问题。前面包括中间和后面的剧情都有不少地方写的比较晦涩。**
**文笔方面其实我个人也不是非常满意，还是有些稚嫩晦涩了。我一个理科生语文不是很好哈，文笔确实不是非常能看。唯一的优点可能就是我比较擅长利用第一人称的丰富心理。第一人称视角呢番茄还是比较少见的。我尝试这种方式也还是比较大胆的。其实主要因为我喜欢看日本轻小说，日轻的大多数视角都是第一人称。第一人称的好处就是代入感比较强，当然，作者的代入感是最强的，写着写着我自己都有点奇怪了……咳咳。**
**还有一点要说抱歉的就是我更新确实有点慢哈。11月份我确实有点忙，英语四级备考，课表也比较密集，很多功课都要准备期末考，还有就是我有项目比赛，天天写脚本打代码。**
**所以也非常感谢大家能坚持看到这里，尤其是经常催更的书友们。后台这里我还是一直关注你们的。熟悉的几个ID出现在催更里面我也是一直记得的。**
**之前我问你们想让我写多少字，有些书友说50w……50w确实写不了这么多哈……其实我本来的预计也最多十几万字差不多了。本来有想以林微视角写第二卷的想法的。但最终还是写不下去了，抱歉了哈。我写的也确实不太好，也不耽误你们了。**
**其实我一个单身写恋爱文还是有点勉强的，我也没什么恋爱经历，很多细节都是靠想象脑补和个人长久的阅读体验结合的。写本小说我都想谈恋爱了……咳咳，开个玩笑。**
**最后，感谢看到这里的书友们长久以来的支持，感谢某些书友的打赏，也感谢你们愿意看我唠叨一会儿。写小说这条路我暂时是不想放弃的，等忙完这阵子就准备想想新书的设定。期待下次再见吧。(´∩｡• ᵕ •｡∩`)**
**